
Valtat çiziminiz için resminiz (COA) için bir Valtat Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Valtat sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Valtat Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Valtat resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Valtat tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Valtat satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Valtat'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Valtat uzmanları ve Valtat sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Valtat sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Valtat tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Valtat orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Valtat resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Valtat resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Valtat tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Louis Valtat sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA) analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Louis Valtat'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/valtat/valtat1.png">
<h2>Otoportre</h2>
  <img src="image/valtat/valtat2.png">
<h2>Çiçek Buketi 1920</h2>
  <img src="image/valtat/valtat3.png">
<h2>Ormandaki Kadın</h2>

Louis Valtat Deippe’te doğmuş ve Versailles yakınlarında büyümüş Fransız bir Ard-İzlenimci ressamdı. 17 yaşındayken Valtat Ecole des Beaux Arts’a (Güzel Sanatlar Okulu’na) kaydoldu ve ayrıca Academie Julian’da da eğitim aldı. 

 <img src="image/valtat/valtat4.png">
<h2>Koltuktaki Kadın</h2>
  <img src="image/valtat/valtat5.png">
<h2>Ütü 1908</h2>

1890’da Valtat’nın Paris’te kendi atölyesi vardı; 1893’te ilk defa sergi salonlarından birinde sergi verdi. Sonraki yıl Valtat, Toulouse-Lautrec ile beraber çalıştı ve ikisi bir tiyatro sahnesi oluşturdular. Bu süre içinde sanatçı aynı zamanda gravürler yapıyordu ve bunlar resimleriyle birlikte Salon des Cent’de sergileniyordu.

   <img src="image/valtat/valtat6.png">
<h2>Rochelle Limanı</h2>

Valtat sık sık seyahat ediyordu; İspanya’ya defalarca gitti. En sık gittiği yerlerden biri Fransa, Arcachon’du. Valtat resim yapmaya devam etti ve cesur renklerle nefes kesici manzaralar yarattı. Valtat’nın 1895’te ortaya koyduğu bu tablolar Fovizmin müjdecileri sayılabilir.

    <img src="image/valtat/valtat7.png">
<h2>Tiyatroda</h2>
  <img src="image/valtat/valtat8.png">
<h2>Anemon Buketi 1905</h2>

Sanatçının resmettiği bu Fovist manzaralar akımın kendisinden on yıl önce geldi.

  <img src="image/valtat/valtat9.png">
<h2>Antheor’da Deniz Kenarı</h2>
   <img src="image/valtat/valtat10.png">
<h2>Mor Kayalıklar 1900</h2>

Kariyerinin neredeyse tamamında Fransa’da seyahat etmeye devam etti; en çok da Antheor ve küçük bir balıkçılık köyü olan Agay’ye uğradı. Yüzyılın devrinde Valtat ve karısı Suzanne kırlarda bisiklet sürmeye çıkar, bazen sanatçının arkadaşı Auguste Renoir’yı ziyarete giderlerdi. Valtat aynı zamanda Saint Tropez’de yaşadığı zamanlar Paul Signac’ı da ziyarete gider, bu süre içinde eskizler çıkarır, karısının ve arkadaşlarının portrelerini resmederdi.

    <img src="image/valtat/valtat11.png">
<h2>Sanatçının Eşi Suzanne’in Portresi </h2>
  <img src="image/valtat/valtat12.png">
<h2>Renoir’nın Portresi</h2>

Valtat Paris’ten uzak bir yerde yaşıyor olsa da sanat dünyasından tamamen kopuk değildi. 1900’de eserlerini Brüksel’de sergilemeyi başardı; 1903’te Viyana’da, sonrasında da  Moskova, Berlin, Dresden, Budapeşte ve Prag’da sergileri oldu. Gayet üretken ve başarılı bir sanatçıydı; hayatı boyunca koleksiyoncu ve müşteri bulabildi. Bunlardan en kayda değer olanı Ronoir’nın bir arkadaşı olan Amboise Vollard’dı; 1900’lerin ilk on yılında ortaya koyduğu neredeyse tüm eserleri satın aldı ve sonrasında da sanatçıya tüccarlık yaptı. Sonrasında Valtat Rus koleksiyoncu Ivan Morozov’u etkiledi ve Morozov, Vollard’dan sanatçının pek çok tablosunu satın aldı. 

   <img src="image/valtat/valtat13.png">
<h2>Amboise Vollard’ın Eskizi</h2>

İlkbahar ve yaz aylarında Valtat deniz kenarına yakın olmaktan hoşlanırdı; özellikle de Normandiya’yı severdi. Etrafta dolaşmadığı zamanlar Valtat ve karısı Versailles’da sanatçının ebeveynlerinin yanında kalırlardı. Fakat 1924’te Valtat, Choisel’de sonunda bir bahçeye sahip olacağı bir ev satın aldı. Valtat bahçesiyle çok gurur duyuyordu ve sıklıkla kompozisyonlarında meyvelerini, sebzelerini ve çiçeklerini sergiledi.

 <img src="image/valtat/valtat14.png">
<h2>Natürmort 1938</h2>
  <img src="image/valtat/valtat15.png">
<h2>Kırmızı Lahanalar 1927</h2>

1927’de Valtat Onur Nişanı alıp şövalye ilan edildi. 1940 yılında görüşü glokom yüzünden feci bozulmuştu ve atölyesinden çok nadir çıkıyordu. Bu sebepten ötürü 1940’lardan itibaren daha az üretkendi, bilinen son eserini de 1948 yılında ortaya koydu. 1951’de, ölümünden bir yıl önce, Paris Ulusal Modern Sanat Müzesi’nde Fovistlerle tekrar sergiye katıldı.

   <img src="image/valtat/valtat16.png">
<h2>Şekerleme 1932</h2>
 <img src="image/valtat/valtat17.png">
<h2>Fulya Buketi ve Duvar Halısı</h2>

Günümüzde Valtat’nın eserleri dünya çapında halka açık ve özel koleksiyonlarda, hatta belki de sizin evinizde yer alıyor. Evinizdeki Ard-İzlenimci bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Louis Valtat’ya aittir.
