
Resminiz için bir Hokusai Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Hokusai sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Hokusai Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Hokusai resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Hokusai tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Hokusai satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Hokusai'nin kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Hokusai uzmanları ve Hokusai sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Hokusai sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Hokusai resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Hokusai özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Hokusai resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Hokusai resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Hokusai tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Katsushika Hokusai sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Katsushika Hokusai'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/hokusai/hok1.png">
<h2>Kanagawa’da Büyük Dalga (Fuji Dağı’nın 36 Görünümü adlı eserden), c.1829</h2>
<img src="image/hokusai/hok2.png">
<h2>Şelale</h2>

Katsushika Hokusai 19. yüzyıl başlarında yaşamış, Fuji Dağı tasvirleri ve kendi tarzında resmettiği okyanus dalgalarıyla tanınan Japon bir Ukiyo-e (fani dünya resimleri) baskı sanatçısıydı. Edo’da (şimdiki Tokyo) doğdu ve söylenenlere göre çok küçük yaşlarda çizim yapmaya başladı. Hatta, daha 15 yaşındayken kendine ait bir atölyesi vardı. Kasukawa Shunsho’dan eğitim aldı ve gençlik yıllarında oyuncuların portrelerini yaptı. Hatta, bu portrelerin çoğu tiyatro ve genelevlerin reklam afişleri oldu.

<img src="image/hokusai/hok3.png">
<h2>İki Kadın</h2>
<img src="image/hokusai/hok4.png">
<h2>Shirabyoshi Saray Sanatçısı</h2>

Sonraki on dört yıl boyunca, Hokusai Katsukawa Shunsho öğretilerine bağlı kaldı ve Kano okulunda Yusen’le eğitim gördü. Hokusai, Batı tarzlarını ve başka sanat öğretilerinden fikirleri denemeye başladı. 1792’de Shunsho’dan atılmasının sebebinin de bu olduğu düşünülüyor. Ancak bu durum aynı zamanda Hokusai’ın James McNeill Whistler ve hatta Claude Monet gibi Avrupalı ressamlara büyük bir ilham olmasını da sağladı.

<img src="image/hokusai/hok5.png">
<h2>Fuji Dağı</h2>
<img src="image/hokusai/hok6.png">
<h2>Fuji Dağı’ndaki Çocuk</h2>
<img src="image/hokusai/hok7.png">
<h2>Fuji Dağında Hoş Rüzgar, Açık Bir Sabah</h2>

Hokusai fırtınalı denebilecek bir hayat geçirdi, özel ilişkilerinde şanssızdı ve hayatının büyük kısmında yoksulluk içinde yaşadı. İki eşinin ve en büyük oğlunun ölmesiyle büyük kayıplar yaşadı. Şahsi anı yazılarına göre, tez canlı yapısından dolayı hayatı boyunca yaklaşık 100 kez başka yerlere taşındı. Geleneksel olarak sıradan bir Japon ailesinin neredeyse hiç taşınmadığı düşünülürse bu durum oldukça ilginç. Bu kadar sık taşınmış olması kayıp eserlerinin tüm Japonya’da veya başka bir yerde ortaya çıkması ihtimalini doğuruyor.

<img src="image/hokusai/hok8.png">
<h2>Tavuk Sürüsü</h2>
<img src="image/hokusai/hok9.png">
<h2>Kırmızı Çiçekler</h2>

Hokusai eserlerini pek çok farklı şekilde imzalardı ki bu, sanat tarihçilerinin ve araştırmacıların korkuyla baktığı bir durumdur. Adını defalarca kez, bazılarının tahminine göre otuz kereden fazla değiştirdi ve böylece kimileri için eserlerinin tasdikini zorlaştırmış oldu. Shunro ve Shori isimlerini kullanıp en sonunda Hokusai isminde karar kıldı. Kullandığı isimlerden biri de Japonca “resimle kafayı yemiş yaşlı adam” anlamına gelen Gakyo-rojin’di. Zanaati üzerinde gece gündüz çalışan işkolik Hokusai için bu mükemmel bir tanım.

<img src="image/hokusai/hok10.png">
<h2>Dağın Eteklerinde Gök Gürültülü Fırtına</h2>

Üretken kariyeri boyunca, Hokusai 30000 ve hatta daha fazla sayıda pek çok çizim, baskı ve eskizin yaratıcısı oldu. Fuji Dağı’nın 36 Görünümü dizisi en ünlü eserleri arasında yer alır ve aslında 46 tasarımdan oluşur. Ayrıca bir manga eskiz defteri serisi ve sonrasında, 75 yaşındayken Fuji Dağı’nın Yüz Farklı Görünümü adında 3 ciltlik bir kitap yayınladı.

<img src="image/hokusai/hok11.png">
<h2>Yüz Farklı Hikaye, Kuyudan Çıkan Hayalet</h2>
<img src="image/hokusai/hok12.png">
<h2>Manga Eskizleris</h2>

Hokusai öldüğü güne kadar sürekli çalışmaya devam etti ve söylenenlere göre ölüm döşeğindeyken son sözleri şunlardı:  Eğer tanrı bana on yıl daha verse, hatta en azından beş yıl daha verse, kesinlikle gerçek bir sanatçı olurum.

<img src="image/hokusai/hok13.png">
<h2>Kai’daki Inume Yolu</h2>
<img src="image/hokusai/hok14.png">
<h2>Shimosa, Choshi’de Vahşi Bir Deniz</h2>

Günümüzde, Hokusai’ın baskıları bütün dünyada prestijli koleksiyonlarda veya belki de sizin evinizde bulunuyor. Aile varlığınızda bulunan bir Japon baskısı, tablosu ya da eskiziyle ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…Katsushika Hokusai’ın eseri olabilir.

