
Barbieri Il Guercino çiziminiz için resminiz için bir Barbieri Il Guercino Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Barbieri Il Guercino sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Barbieri Il Guercino Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Barbieri Il Guercino resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Barbieri Il Guercino tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Barbieri Il Guercino satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Barbieri Il Guercino'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Barbieri Il Guercino uzmanları ve Barbieri Il Guercino sertifikalı değerleme uzmanları olarak tanınırız. Tüm Barbieri Il Guercino sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Barbieri Il Guercino tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Barbieri Il Guercino orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Barbieri Il Guercino tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Barbieri Il Guercino resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Barbieri Il Guercino tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, eksperler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Guercino sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Guercino'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/guercino/guercino1.png">
<h2>Et in Arcadia Ego (Arkadyalı Çobanlar), 1618-1622</h2>

Daha çok Guercino ya da Il Guercino olarak tanınan Giovanni Barbieri, Emilia bölgesinden, Roma ve Bolonya’da çalışmış İtalyan Barok dönemi ressamı. “Guercino”, İtalyanca “şaşı-bakar” anlamına gelir ve bu lakap sanatçıya gözleri şaşı olduğu için verilmiştir. Özellikle enfes çizimleri ile hatırlanır. 

  <img src="image/guercino/guercino2.png">
<h2>Susanna ve Yaşlılar 1617</h2>

Guercino, Bolonya ve Ferrera arasında yer alan bir köy olan Cento’da doğdu. 17 yaşına geldiğinde Bolonya ekolünden bir ressam olan Benedetto Gennari ile bağdaştılıyordu. 1615’te Bolonya’ya taşındı ve burada eserleri büyük Ludovico Carracci’den övgü aldı. Sert biçimce natüralist Caravaggio tarzında (ki Romalı Caravaggio’nun eserlerini kendi gözleriyle görmüş olma ihtimali düşük), adları “Kuzgunlar İlyas’ı Beslerken” ve “Filistinliler Samson’u Yakaladı” adlı iki eserini büyük tuvalde resmetti. Bu tabloları Ferrera Papalık Elçisi Kardinal Serra için yaptı.

 <img src="image/guercino/guercino3.png">
<h2>Kuzgunlar İlyas’ı Beslerken 1620</h2>

“Arkadyalı Çobanlar” (Et in Arcadia ego) adlı eserini 1618’de Pitti Saray’ındaki “Apollo’nun Marsian’ın Derisini Yüzüşü” eseriyle aynı zamanda verdi. Sanatçının ilk tarzı, kendinin sık sık söylediğine göre, Cento’da gördüğü Caracci’nin bir tuval resminden ilham alır. Sonraki eserlerinin bazıları sanatçının usta çağdaşlarından Guido Reni’nin usulüne yaklaşmış, daha yumuşak ve daha berrak şekilde resmedilmiştir. Guercino zamanında fazlasıyla saygı görmüştür. 

  <img src="image/guercino/guercino4.png">
<h2>Aurora 1621</h2>

Sonrasında sanatçı, Marki Enzo Bentivoglio tarafından Bolonyalı Ludovisi ailesinden Papa XV. Gregory’ye önerildi. Roma’da geçirdiği iki yılı (1621-23) oldukça üretkendi. Bu süre içinde Ludovisi yazlık villasındaki ve San Crisogono tavanındaki Aziz Chrysogonus’un Zaferini konu alan freskleri (1622), Papa Gregory’nin portresini (günümüzde Getty Müzesi’nde yer alır) ve Vatikan’da, sanatçının şaheseri sayılan Aziz Petronilla’nın Defni ve Aziz Petronilla Sunak Resmi’ni (şu an Capitol Müzesi’nde yer alıyor) ortaya koydu. 


<h2>Aziz Petronilla’nın Defni 1621-1622</h2>

Reggio Fransiskan Birliği, 1655’te Guercino’ya “Aziz Luke Meryem Ana ve Çocuğun Bir Resmini Sergilerken” (şu an Kansas şehri, Nelson-Atkins Müzesi’de bulunur) adlı sunak resmi için 300 dukat ödedi. Corsiniler de 1657’de sanatçıya “İsa’nın Kırbaçlanması” için 300 dukat ödediler. 

   <img src="image/guercino/guercino5.png">
<h2>İsa’nın Kırbaçlanması 1657</h2>

Sanatçı eserlerini üretirkenki inanılmaz hızıyla olağanüstüydü - kiliseler için en az 106 büyük sunak resmi ortaya koydu ve bunlardan başka yaklaşık 144 tane de tablo resmetti. 1626’da Piacenza Katedral’nde freskler resmetmeye başladı. Guercino 1666 yılındaki ölümüne dek resim yapmaya ve öğretmeye devam etti. Bu sırada büyük bir servete de sahip oldu.

   <img src="image/guercino/guercino6.png">
<h2>Azize Catherine’e Zulüm 1653</h2>

Guercino’nun çok sayıda öğrencisi arasında Lorenzo Bergonzini, Sebastiano Bombelli, Giuseppe Bonati, Bartolomeo Caravaglio, Benedetto Gennari, Cesare Gennare, Sebastiano Ghezzi, Fulgenzio Mondini, Paolo Antonio Paderna, Francesco Paglia, Cesare Pronti, Luigi Quaini, Luigi Scaramuccia ve Cristoforo Serra bulunur.

 <img src="image/guercino/guercino7.png">
<h2>Tâlûh Davut’a Saldırırken 1646</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki bir İtalyan tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Guercino’ya aittir.

