
Bakst çiziminiz için resminiz (COA) için bir Bakst Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Bakst sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Bakst Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Bakst resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Bakst tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bakst satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Bakst'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Bakst uzmanları ve Bakst sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bakst sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Bakst tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Bakst orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Bakst resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bakst resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Bakst tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Leon Bakst sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Leon Bakst'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/bakst/bakst1.png">
<h2>Otoportre</h2>

Léon Bakst çalıştığı sanat türlerinde devrim yaratmış Rus bir ressam ve sahne ve kostüm tasarımcısıydı. Léon Lev (Leib) Rosenberg adıyla Grodno’da (şimdiki Beyaz Rusya) orta tabaka Yahudi bir ailenin çocuğu olarak doğdu. Liseden mezun olduktan sonra yarı zamanlı bir kitap ressamı olarak çalışırken St. Petersburg Sanat Akademisi’nde kredisiz olarak okudu. 

  <img src="image/bakst/bakst2.png">
<h2>Akşam Yemeği 1902</h2>

İlk sergisinde (1889) anneannesinin soyadı olan Baxter’dan yola çıkıp Bakst soyadını kullandı. 1890’ların başında eserlerini Sulu Boyacılar Topluluğu ile birlikte sergiledi. 1893 – 1897 yılları arasında Paris’te yaşadı ve burada Académie Julian’da okudu; bu sırada sık sık St. Petersburg’u ziyaret ediyordu. 1890’ların ortasından sonra Sergei Diaghilev ve Alexandre Benois tarafından kurulan yazar ve sanatçılar grubunun bir üyesi oldu; bu grup sonradan Mir Iskusstva sanat hareketini oluşturdu. 1899’da Sergei Diaghilev ile birlikte “Sanat Dünyası” adlı etkileyici düzenli yayını kurdu. “Sanat Dünyası” için yarattığı grafikler sayesinde ünlü oldu. 

  <img src="image/bakst/bakst3.png">
<h2>Cennet 1906</h2>

Sonrasında şövalede resim yapmaya devam etti ve Filipp Malyavin (1899), Vasily Rozanov (1901), Andrei Bely (1905) ve Zinaida Gippius’un (1906) portrelerini yaptı. Aynı zamanda Grandük Vladimir Aleksandroviç’in çocuklarına sanat öğretmenliği yaptı. 1902’de Çar II. Nikolay’dan aldığı bir sipariş üzerine Rus denizcilerin Paris’teki toplantısını resmetti. 

  <img src="image/bakst/bakst4.png">
<h2>Andrei Bely</h2>
   <img src="image/bakst/bakst5.png">
<h2>Zinaida Gippius</h2>

1898’de eserlerini Diaghilev’in organize ettiği Rus ve Fin Sanatçıların İlk Sergisinde; “Sanat Dünyası” dergisi sergilerinde, Münih Secession sergilerinde, Rus Sanatçılar Birliği sergilerinde vs. sergiledi. 1905’teki Rus Devrimi sırasında Bakst Zhupel, Adskaja Pochta, Satyricon dergilerinde ve sonrasında sanat dergisi Apollon’da çalıştı. 

   <img src="image/bakst/bakst6.png">
<h2>Zeus’un Şimşeği, 1908</h2>

1910 yılına yakın sıralarda Bakst daha çok sahne tasarımcısı olarak çalıştı. Bakst Yunan trajedileri için sahneler tasarladı ve 1908’de Diaghilev ve Ballets Russes için çalışan (Kleopatra 1909, Şehrazat 1910, Karnaval 1910, Narkissos 1911, Daphnis et Chloé 1912) bir sahne ressamı olarak adını duyurdu. Bu süre boyunca Avrupa’da yaşadı çünkü bir Yahudi olarak Çit Yerleşimi dışında bir yerde kalıcı olarak ikamet etme hakkına sahip değildi. 

  <img src="image/bakst/bakst7.png">
<h2>Nijinski Balede “Pan’ın Öğleden Sonrası” 1912</h2>

St. Petersburg ziyaretleri sırasında Zvantseva’nın okulunda öğretmenlik yaptı. Öğrencilerinden biri Marc Chagall (1908-1910) idi. 1910’da bu ikisinin eğitimi sona erdi. Bakst Chagall’a Paris’e gitmemesini tavsiye etti çünkü Bakst’a göre bu Chagall’ın sanatına zarar verecek ve finansal olarak da muhtemelen açlıktan ölmesine sebebiyet verecekti. Chagall yine de Paris’e taşındı, ölmedi ve dahası, kendi tarzını buldu. 

   <img src="image/bakst/bakst8.png">
<h2>Ateş Kuşu 1910</h2>

1914’te Bakst, İmparatorluk Güzel Sanatlar Akademisi'nin üyelerinden biri oldu. 1918’de Diaghilev ve Ballets Russes ile ilişiğini kesti. 1924’te Paris’te akciğerlerindeki sorunlardan ötürü öldü. 


Aile koleksiyonunuzda yer alan 20. yüzyıl başlarından Rus bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Leon Bakst’a aittir.

