
Klee çiziminiz için resminiz (COA) için bir Klee Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Klee sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Klee Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Klee resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Klee tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Klee satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Klee'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Klee uzmanları ve Klee sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Klee sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Klee tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Klee özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Klee resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Klee resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Klee tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Paul Klee sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Paul Klee'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/klee/klee1.png">
<h2>Balığın Sihri, 1925</h2>

Paul Klee, İsviçre’de doğdu ve 20. yüzyılın en çok sevilen modern ressamlarından biri oldu. 60 yaşındaki ölümüne dek 9000’e yakın şaheseri barındıran bir koleksiyon ortaya koydu ve bunların çoğu günümüzde milyon dolarlara satılıyor. Bazı sanat eleştirmenleri sanatçıyı Dışavurumcularla, Sürrealistlerle ya da Kübistlerle, hatta çocuksu İlkel sanatla aynı kategoriye sokmaya çalışıyor ama Klee, hem bunların hiçbirinde yer almıyor hem de bunların hepsini bir araya getiriyor. Klee, çeşitli türlerle eserler verdi; genelde ise tamamen kendine özgü bir etki yaratmak için yağlı boya, suluboya ve mürekkebi aynı tabloda bir araya getirdi. 

 <img src="image/klee/klee2.png">
<h2>Doğan Güneş, 1919</h2>
  <img src="image/klee/klee3.png">
<h2>Tüylü Bitki, 1919</h2>

Klee müzisyen bir aileden geliyordu ve müziği ve sanatı eşit derecede seviyordu ama ergenliğinde görsel sanatlara daha ilgiliydi. Müziğe olan sevgisiyle beraber şiire ve hayallere olan sevgisi sonradan sanatına da yansıdı.

   <img src="image/klee/klee4.png">
<h2>Hayali Şehir</h2>
 <img src="image/klee/klee5.png">
<h2>Natürmort</h2>

Münih Güzel Sanatlar Akademesi’nde Franz von Stuck’tan ilk eğitimini aldı; Münih’e yerleşip burada piyanist Lily Stumpf ile evlendi. Genç bir sanatçıyken Hristiyan sanatından ilham aldı, Goya ve James Ensor’dan etkilendi. İlk eserlerinin çoğu satirik, grotesk ve sürreal mürekkep çizimleriydi. Klee zaman içinde Kandinski, Javlenski, Franz Marc ve başka sanatçılarla arkadaşlık kurdu ve nihayetinde Mavi Süvariler adlı gruba katıldı. 

  <img src="image/klee/klee6.png">
<h2>Kafa(gerçek adı değildir)</h2>
  <img src="image/klee/klee7.png">
<h2>Bob, 1920</h2>
   <img src="image/klee/klee8.png">
<h2>Kırmızı Füg, 1921</h2>
  <img src="image/klee/klee9.png">
<h2>Mavi(gerçek adı değildir)</h2>


Hayatı boyunca Klee İtalya’dan Mısır’a, İsviçre’den Fransa’ya, Almanya’ya ve Tunus’a dünyanın pek çok yerini gezdi ve gördüğü yeni yerlerden ilham aldı. Hatta, ışık ve renk kullanımı konusunda gözlerini açan şey Tunus seyahati oldu ve ülkenin güzellikleriyle büyülendi. Tunus’a ziyaretinden sonra Klee’nin renk kullanımı hiçbir zaman öncekiyle aynı olmadı ve bu yeni etki kompozisyonlarının vazgeçilmezi oldu. 

   <img src="image/klee/klee10.png">
<h2>Tunus Bahçeleri</h2>
 <img src="image/klee/klee11.png">
<h2>Nil’in Efsaneleri</h2>

Klee nihayetinde Almanya Bauhaus okulunun ve aynı zamanda Düsseldorf Akademisi’nin yol gösterici öğretmenlerinden oldu. Bu süre içinde ayrıca Alman ordusunun uçaklarını kamuflajla kapladı. Fakat başı yeni yeni çekmeye başlayan Nazi partisi, 1933’te sanatçının eserlerini “yozlaşmış sanat” belledi ve sanatçı açıkça kınandı.

 <img src="image/klee/klee12.png">
<h2>Uçakların Mimarisi, 1923</h2>
  <img src="image/klee/klee13.png">
<h2>Antik Ses</h2>

Kompozisyonlarında müzik, şiir ve rüyalara yer vermesinin yanında Klee, eserlerinde sık sık sembollere, harflere ve sayılara da yer verdi. Klee genelde çizgi ve renklere odaklanmış olsa da mozaik tarzda resimle de deneyler yaptı. 

   <img src="image/klee/klee14.png">
<h2>İdoller Parkı</h2>
  <img src="image/klee/klee15.png">
<h2>Kırmızı Beyaz Kubbeler</h2>
   <img src="image/klee/klee16.png">
<h2>Mozaik</h2>

Hayatının son yıllarında Klee, İsviçre’ye geri döndü ve burada nadir ve kronik bir deri hastalığı olan skleroderma semptomları göstermeye başladı. Bu hastalık hayatının geri kalanında onu rahat bırakmadı; bu hastalıkla verdiği mücadele yaptığı son resimlerin bazılarında görülebilir çünkü sağlığının bozulmasıyla eserleri sadeleşmiştir.

   <img src="image/klee/klee17.png">
<h2>Bahçede Bir Figür, 1937</h2>
    <img src="image/klee/klee18.png">
    <h2>Melek, Sessiz ve Feminen, 1939</h2>

Bugün Klee’nin eserlerinin büyük çoğunluğu dünyanın dört bir yanındaki modern sanat müzelerinde bulunuyor olsa da hala Klee’nin bilinmeyen eserlerinin ortaya çıkması ihtimali var. Çok üretken olduğundan ve çok sık, çok farklı yerlere seyahat ettiğinden yeni bir Klee eseri kim bilir nereden çıkar? Evinizdeki Soyut bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Paul Klee’ye aittir.

