
Francis Picabia sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. Francis Picabia değerlendirmesi. Francis Picabia orijinallik sertifikaları (COA). Francis Picabia analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Francis Picabia'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<h2>Siklop 1926</h2>

<h2>İspanyol Kadın 1902</h2>

<h2>Genç Kız 1912</h2>

Francis Picabia her şeyden önce bir Parisliydi. II. Dünya Savaşı’ndan önce sanatın merkezi olan Paris’te Picabia, ağının ortasında bir örümcek gibi oturdu ve önüne çıkan çeşitli yemekleri bir güzel yedi.

 <img src="image/picabia/picabia1.png">
<h2>Udnie 1913</h2>
  <img src="image/picabia/picabia2.png">
<h2>Baharda Dans</h2>

<h2>Denge 1919</h2>

Sanatçı, son önemli akademik resim döneminde doğdu ve bu döneme karşı gelen tüm isyanlara heyecanla katıldı; hatta Matisse ve Picasso gibi çağdaşlarının çoğu da tam olarak aynı şeyi yaptı. Ama bu sanatçıların çok azı Picabia kadar eklektikti. Her yeni akımı silip süpürür, kendi muazzam yeteneğini kullanarak ölüm döşeğindeki büyük geleneksel resim enkazından yepyeni sanatsal yorumlar yaratırdı. Ama elbette Picabia ve diğer sanatçılar parlak, nankör kelebekler misali ölüm döşeğindeki bu enkazdan ortaya çıktılar. Bu sanatçılara yeteneklerini ve disiplinlerini akademik eğitim verdi.

  <img src="image/picabia/picabia3.png">
<h2>Kelebekler 1929</h2>

Picabia daha gençken Barbizon ekolünü takip ediyor, bunu Sisley’nin tarzının taklidiyle karıştırıyordu. 27 yaşına gelip eriştiğinde ise hala 19. yüzyılın esiriydi. Hem Matisse ve Fovistler hem de Picasso bunu değiştirdi. 1909 yılındaki vakur Kübist natürmort çalışmalarına ve Sierra Morena serisinde (1909) Fovist vahşiliği ürkekçe taklit edişine dikkat edin. Picabia’nın devrime ayak uydurması uzun zaman aldı. 

   <img src="image/picabia/picabia4.png">
<h2>Natürmort</h2>
<h2>Bakire ve Bebek 1935</h2>

Ama nihayetinde ayak uydurabildi. 1910’da Duchamp kardeşlerle ve onların “hazır” sanat fikriyle tanıştı. Bu noktadan itibaren de hiçbir sanat akımı Picabia’nın elinden kaçamadı. Ama sanatçı kesinlikle tamamen taklit sanat yapmıyordu; bazen gerçekten orijinal eserler ortaya koyuyor ve bunlara bir de mizah anlayışını ekliyordu. 

<h2>Cocolo</h2>


Farklı zamanlarda hem bir Dadaist, hem bir Sürrealist hem de bir Modernistti ve bu akımların hepsinde de önde gelenlerden biriydi. 20’lerde ve 30’larda birden fazla perspektifte deneyler yaptı ve “Şeffaflık” adını verdiği seriyi ortaya koydu. (Aşağıda “Hera” ve “Corrida Şeffaflığı” görülebilir).


<h2>Hera</h2>
 <img src="image/picabia/picabia5.png">
<h2>Corrida Şeffaflığı</h2>

Picabia deneyselliğine ve kararsızlığına rağmen tek ama önemli bir açıdan istikrarlıydı: titizliğe bağlılığı. Picabia’nın eserlerinde özensiz veya üstünkörü bir şey göremezsiniz. O, akademik köklerine bağlı kalmış bir sanatçıdır. Kağıt üzerinde çok sayıda ürettiği daha önemsiz eserlerinde bile dikkat ve titizliği kendini belli eder. Picabia daima radikaller arasında en kuralcı olandı.


<h2>Otoportre 1946</h2>

Günümüzde Picabia’nin eserleri dünya çapında modern sanat müzelerinde, hatta belki de sizin evinizde bulunuyor. Aile evinizde bulunan bir modern tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Francis Picabia’ya aittir.

