
Resminiz için bir Fontana Orijinallik Sertifikası veya Fontana çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Fontana sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Fontana Orijinallik Sertifikasını nasıl alacağınız çok kolay. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Fontana resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Fontana tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Fontana satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Fontana'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Fontana uzmanları ve Fontana sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Fontana sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Fontana resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Fontana orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Fontana tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Fontana resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Fontana tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Lucio Fontana sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Lucio Fontana'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<img src="image/fontana/fontana1.png">
<h2>Mavi Kompozisyon</h2>

Lucio Fontana İtalyan bir baba ve Arjantinli bir annenin oğlu olarak Santa Fe bölgesinde, Rosario’da doğmuş ressam ve heykeltıraştı. Fontana hayatının ilk yıllarını İtalya’da geçirip 1905’te Arjantin'e geri döndü ve 1922’ye kadar orada kaldı ve önce babasıyla, sonra da tek başına heykeltıraş olarak çalıştı.


1928’de İtalya’ya döndü ve 1930 yılında Milano art gallery Il Milione tarafından düzenlenen, ilk sergisini burada verdi. Bundan sonraki on yıl boyunca İtalya ve Fransa’yı dolaştı ve soyut ve dışavurumcu ressamlarla çalıştı.


1940’ta Arjantin’e geri döndü. Buenos Aires’te (1946) öğrencileriyle birlikte Altamira akademisini kurdu; “Hareket halindeki madde, renk ve sesin eşzamanlı gelişimi yeni sanatı oluşturan fenomenlerdir” fikrini ortaya koyduğu Beyaz Manifesto’yu kamuya sundu. 1947’de Milano’ya dönüp yazarlar ve filozoflarla birlikte ilk Spatializm (Spazialismo) manifestosunu savundu. Ayrıca Albisola’da seramik işlerine devam etti.


1958’den itibaren, resim yapılan yüzeyde açılan delik ve kesiklerle sanatçının “Uzay Çağına Göre bir Sanat” adını verdiği akımın sembolünün çizilmesinden oluşan “yarık serisine” başladı. 1959’da çok sayıda birleştirilebilir elementle (setlere quanta adını verdi) kesilmiş resimlerden oluşan bir sergi verdi. Bienal de São Paulo’ya, Avrupa’da (Londra ve Paris dahil) Asya ve New York’ta pek çok sayıda sergiye katıldı.

<img src="image/fontana/fontana2.png">
<h2>Mekansallaştırma kavramı 1961</h2>
<img src="image/fontana/fontana3.png">
<h2>Mekansallaştırma kavramı, 1962</h2>
<img src="image/fontana/fontana4.png">
<h2>Mekansallaştırma kavramı 1964</h2>

Ölümünden kısa süre önce Finch College Museum of New York’taki “Yıkım Sanatı, Yaratmak İçin Yık” adlı gösteride bulundu. Sonrasında Milano’daki evinden ayrıldı ve ailesinin memleketi olan Comabbio’ya (İtalya’nın Varese bölgesinde) gitti. 1968’de orada vefat etti.


Fontana’nın eserleri dünya çapında yüzden fazla müzenin kalıcı koleksiyonlarında bulunabilir. La Capital gazetesi kurucusu Ovidio Lagos’ın Carrara mermerinden büstünün heykeltıraşı da Fontana’dır.

<img src="image/fontana/fontana5.png">
<h2>Spatial Concept, Nature, Heykel 1961</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Bir Lucio Fontana eseri olabilir.

