
Kisling çiziminiz için resminiz için bir Kisling Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm Kisling sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Kisling Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Kisling resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.



Kisling tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Kisling satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Kisling'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Kisling uzmanları ve Kisling sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Kisling sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Kisling tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Kisling orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Kisling tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Kisling resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Kisling tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Moise Kisling sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Moise Kisling'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Moise Kisling Polonya, Krakow’da doğdu ve ebeveynleri onun bir mühendis olmasını beklerken sanata tutuldu. 15 yaşındayken Krakow Sanat Akademisi’ne girdi; burada Pankiewicz’ten eğitim aldı ve İzlenimci resim tarzıyla tanıştı. Bu tarz Kisling’e Paris’e gitmesi için ilham verdi ve 1910’da Kisling aynen bunu yaptı. Paris’te Montparnasse bölgesine yerleşti ve Paris sanatçılar ekolünde adını duyurdu.

 <img src="image/kisling/kisling1.png">
<h2>İspanyol Kadın</h2>

Paris’te yaşadığı sırada Modigliani, Picasso, Braque ve başkalarıyla arkadaşlık kurdu ve bu insanların hepsinin tarzı üzerinde bir etkisi oldu. Modigliani ile dostluğu bir ömür boyu sürdü ve hatta Kisling arkadaşı ve ressam meslektaşından kendi portresini yapmasını istedi; bu portre günümüzde Paris, Modern Sanat Müzesi’nde yer alıyor. Kisling önde gelen başka bohem isimlerle de arkadaş oldu; bunlardan biri Jean Cocteau’ydu ve 1916’da onun bir portresini resmetti.

 <img src="image/kisling/kisling2.png">
<h2>Jean Cocteau’nun Portresi, 1916</h2>

Kisling nihayet 1919’da ilk solo sergisini verdi; bu serginin sanat kariyerini başlatmasına katkısı oldu. Kisling,  İzlenimcilik ve başka tarzların bir sentezi olan üslubundan dolayı sanatçı meslektaşı Andre Derain’e hayranlık duyuyordu. Derain’in kullandığı parlak ve canlı renk paleti Kisling’in kendi fikirleyle uyuşuyordu ve bu tarzı tuval üzerinde kendi Slav üslubuyla birleştirdi. Sanatçının Polonyalı kökenleri,  kompozisyonlarında İzlenimci tekniklerle birleşen karmaşık tasarımlarla sıklıkla kendini belli ediyordu. 

  <img src="image/kisling/kisling3.png">
<h2>Şallı Kadın</h2>
   <img src="image/kisling/kisling4.png">
<h2>Çiçekler</h2>

Genelde eserlerinin önüne sadece “Kisling” adıyla imzasını atar ve bazen yılı da eklerdi. 

    <img src="image/kisling/kisling5.png">
<h2>Natürmort, 1916</h2>

Sanatçının tarzı Paris ekolünden başka bir sanatçı olan Marc Chagall’ınkine benzetilmiştir ama Kisling’in tarzı tamamen kendine hastır. Ancak bu sanatçıların ikisinin de eserleri rüya gibi, sürreal bir görünüme sahiptir; bu yüzden de pek çok eleştirmenin bu ikisini sık sık karşılaştırması şaşırtıcı değildir. 

     <img src="image/kisling/kisling6.png">
<h2>Çimlerin Arasında Nü</h2>
  <img src="image/kisling/kisling7.png">
<h2>Bir Kızın Kafası</h2>

I. Dünya Savaşı sırasında Kisling, Yabancı Lejyonu’nda savaşa katıldı ve ordudaki ilk yılında ciddi yaralar aldı. Fakat böylece Kisling Fransız vatandaşlığı kazandı ve 1940’ta savaş tekrar patlak verene dek Paris’te yaşamını sürdürdü. Gönüllü olarak bir süreliğine orduya katıldı ancak nihayetinde Birleşik Devletlere taşındı ve 1946’ya dek Kaliforniya’da, New York’ta ve Washington’da yaşadı. New York’tayken Kisling, Whitney Müzesi’nde bir sergi verdi. Fransa’ya geri döndükten sonra Kisling Akdeniz kıyı kesimini gezdi ve 1953’teki ölümüne dek de bu bölgede yaşadı. 

  <img src="image/kisling/kisling8.png">
<h2>Provence’ta Deniz Kenarı, 1917</h2>
   <img src="image/kisling/kisling9.png">
<h2>St. Tropez</h2>
    <img src="image/kisling/kisling10.png">
<h2>Provence Limanı</h2>

Günümüzde Kisling’in eserleri dünyanın dört bir yanında bulunuyor ve bu sanatçının eserlerinin en büyük koleksiyonu da İsviçre’de Musee de Petit Palais’de yer alıyor. Birleşik Devletlerde ve Avrupa’daki etraflı seyahatleri sırasında eserlerini satmış olması ihtimali yüksek ve bu yüzden Kisling’e ait henüz bilinmeyen şaheserler herhangi bir yerden çıkabilir. Geçmişte, New York şehrinde bir galeri sahibi, Kisling’in hem orijinal hem de çakma eserlerini satma planı sebebiyle cezalandırıldı ve galerici planını tamamlayabilse bu milyon dolarlar değerinde bir komplo olacaktı. Orijinallerden biri sizin elinize geçmiş olabilir mi? Öğrenmek istiyorsanız bize ulaşın.

   <img src="image/kisling/kisling11.png">
<h2>Laleler</h2>
<h2>(Gerçek ismi değildir)</h2>
