
Liubov Popova sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. Liubov Popova değerlendirmesi. Liubov Popova orijinallik sertifikaları (COA). Liubov Popova analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Liubov Popova'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/popova/popova1.png">
<h2>Kompozisyon 1916</h2>

Liubov Popova Rus bir sanatçı ve tasarımcıydı. Moskova yakınlarında doğdu ve ilk olarak 1907’de Stanislav Zukovski’den, sonra da 1908’de Ivan Dudin ve Konstantin Yuon’dan öğrenim gördü. Bu süre içinde sık sık seyahat etti ve Kiev’de Mikhail Vrubel’in eserlerinden ve İtalya’da erken dönem Rönesans sanatından ilham aldı. 

<img src="image/popova/popova2.png">
<h2>Zamansız Guaj Çalışma</h2>

1912’de Paris’e yaptığı bir eğitim seyahati sırasında Kübizm’e ve İtalyan Fütürizm’ine ilgi duymaya başladı. Burada Jean Metzinger, André Dunoyer ve Henri Le Fauconnier gibi Fütürist sanatçılarla arkadaşlık kurdu. Sonraki dört yıl boyunca Fütürist tarzda çalıştı ve sonrasında saf soyut sanatı benimsedi. Popova bu sırada Rusya’da, daha çok Moskova’da pek çok modern sanat sergisinde eserlerini ortaya koydu.

<img src="image/popova/popova3.png">
<h2>Kompozisyon 1913</h2>
<img src="image/popova/popova4.png">
<h2>Kompozisyon 1914</h2>
<img src="image/popova/popova5.png">
<h2>Kompozisyon 1915</h2>

1916’da Popova, Süprematistler olarak bilinen ve Kasimir Maleviç tarafından başı çekilen başka bir yeni ve popüler sanatçılar grubuna katıldı. Devrimden sonra burjuva olarak resim yapmayı reddetti ve kendini uygulamalı sanatlara adadı. Bunlar arasında kostümler, tiyatro sahneleri, dokuma kumaşlar, porselenler, elbiseler ve kitaplar yer alıyordu. Popova ayrıca 1918’de Svomas ve Vkhutemas’ta diğer sanatçılara öğretmenlik yaptı; 1920’den 1923’e de Inkhuk’un bir üyesiydi. 35 yaşında kızıl hastalığından öldü. 

<img src="image/popova/popova6.png">
<h2>Kompozisyon 1918</h2>

Günümüzde Popova’nın 1913-16 döneminden eserleri milyon doları aşan yüksek fiyatlara satılıyor ve dünyanın dört bir yanındaki modern sanat müzelerinde sergileniyor. 


Aile koleksiyonunuzdaki soyut Rus bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Liubov Popova’ya aittir.
