
Schiele çiziminiz için resminiz için bir Schiele Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Schiele sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Schiele Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Schiele tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Schiele tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Schiele satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Schiele'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Schiele uzmanları ve Schiele sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Schiele sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Schiele tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Schiele orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Schiele tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Schiele resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Schiele tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Egon Schiele sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Egon Schiele'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/schile/sch1.png">
<h2>Otoportre</h2>
<h2>1912 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>

Egon Schiele Viyana, Tullnlu nüfuzlu, figüratif bir ressamdı. Schiele kendine özgü, oldukça güzide bir tarz geliştirmiş olsa da öğretmeni Gustav Klimt’in etkisi eserlerinde görülebilir. 

<img src="image/schile/sch2.png">
<h2>Oturan Kadın</h2>
<h2>1914 Kağıt Üzerine Suluboya</h2>

Schiele sanata olan ilgisini erken yaşlarda fark etti ve 1906’da Kunstgewerbeschule’ye (Sanat ve El Sanatları Okulu) yazıldı. Eğitiminin ilk yılında Schiele, Akademie der Bildenden Kunste (Güzel Sanatlar Akademisi) olarak bilinen daha geleneksel bir okula gönderildi. 1907’de, çoktan yetişmiş ve ünlü bir ressam olan Klimt, Schiele’ye hocalık yapmaya başladı. Klimt, Schiele’yi bölgedeki sanat ve el sanatları atölyesine götürdü ve bir müşteri ağı oluşturmasına yardımcı oldu. 

<img src="image/schile/sch3.png">
<h2>Küçük Şehir</h2>
<h2>1912 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<img src="image/schile/sch4.png">
<h2>Ölüm ve Kadın</h2>
<h2>1915 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>

1908’de Schiele, Klosterneuburg’ta ilk sergisini verdi. Sonraki yıl Schiele, akademiyi bıraktı ve Neukunstgruppe’ye, yani “Yeni Sanat Grubuna” katıldı. Akademiden ayrılınca Schiele insan anatomisinin detaylarına indi ve cinselliği keşfetti. Schiele’nin eserlerindeki cinsel içerik sık sık tutucu eleştirmenler arasında tartışmalara sebebiyet verdi. 

<img src="image/schile/sch5.png">
<h2>Johann Harms’ın Portresi</h2>
<h2>1916 Tuval Üzerine Parafinli Yağlı Boya</h2>
<img src="image/schile/sch6.png">
<h2>Oturan Kadın, Arkadan Görünüm</h2>
<h2>1917 Suluboya, Guaj ve Kalem</h2>

1909’da Klimt, Schiele’yi Edvard Munch, Jan Toorop ve Vincent Van Gogh gibi sanatçılarla birlikte Viyana Kunstschau’da (Sanat Gösterisinde) yer almaya davet etti. 1911’de Schiele, modellerinden biri olan Valerie (Wally) Neuzil ile yaşamaya başladı. Çift, sanatçının annesinin doğum yeri olan Bohemya’da küçük bir kasabaya taşındı. Schiele bu küçük toplum tarafından hoş karşılanmadı ve Viyana dışındaki Neulengbach’a taşındı. Neulengbach’dayken kolluk kuvvetleri Schiele’nin eserlerini pornografik bulduklarından onu tutukladılar ve sanatçı yaklaşık bir ay boyunca hapis tutuldu. Hapisteyken Schiele, deneyimleriyle ilgili bir dizi resim yaptı. 

<img src="image/schile/sch7.png">
<h2>Ayakta Duran Kız, Arkadan Görünüm</h2>
<h2>1908 Guaj, Suluboya, Kalem</h2>
<img src="image/schile/sch8.png">
<h2>Çömelik Çıplak Kadın Ayakkabı ve Siyah Çorapla, Arkadan Görünüm</h2>
<h2>1912 Suluboya, Guaj, Kalem</h2>

1915’te Schiele, toplumca tanınan bir aileden Edith Harms ile evlenmeye karar verdi. Evlenmesinden kısa süre sonra Schiele orduya çağrıldı ve Prag’a atanıp burada Rus mahkumlara gardiyanlık yaptı. 1917’de Schiele Viyana’ya dönmüştü ve tekrar resimlerine odaklandı. Schiele hayatı boyunca etkileyici bir eser koleksiyonu ortaya koydu. Secession'ın (Bölünme) Viyana’da gerçekleştirilen 49. sergisinde yer almak üzere davet edildi. Bu noktadan itibaren Schiele pek çok gösteri için davet ve çok sayıda sipariş aldı. Schiele Zürih, Prag, Budapeşte, Münih ve Köln’de sergiler verdi. 

<img src="image/schile/sch9.png">
<h2>Otoportre</h2>
<h2>1911 Suluboya, Guaj, Kalem</h2>
<img src="image/schile/sch10.png">
<h2>Sokakta El Arabası</h2>
<h2>1914 Kağıt Üzerine Guaj, Suluboya, Kalem</h2>
<img src="image/schile/sch11.png">
<h2>Uzanan İki Çıplak</h2>
<h2>1911 Watercolor and pencil on Paper</h2>

1918’de Schiele İspanyol gribine yakalanınca genç yaşında hayatını kaybetti; bu grip hamile karısının da ölümüne sebep oldu. Schiele öldüğünde sadece yirmi sekiz yaşındaydı. Schiele uzun bir hayat sürdürememiş olsa da bıraktığı miras ruhunu hayatta tuttu. Schiele’nin tabloları şu an Viyana’da ve dünyanın dört bir yanında müzelerde ve koleksiyonlarda yer alıyor. 

<img src="image/schile/sch12.png">
<h2>Turuncu Örtülü Ayakta Nü</h2>
<h2>1914 Kağıt Üzerine Suluboya, Guaj, Kalem</h2>
<img src="image/schile/sch13.png">
<h2>Ayakta Siyah Çoraplı Nü</h2>
<h2>1917 Kağıt Üzerine Suluboya ve Karakalem</h2>

Elinizde Egon Schiele’ye ait bir eser olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Egon Schiele uzmanlarıyız.

