
Resminiz için bir Rubens Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Rubens sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Rubens Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Rubens resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Rubens tablolarınızı, çizimlerinizi veya baskılarınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Rubens satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Rubens'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Rubens uzmanları ve Rubens sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rubens sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Rubens resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Rubens orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Rubens resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Rubens resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Rubens tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Sir Peter Paul Rubens sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Sir Peter Paul Rubens'inizi satmanıza yardım edeceğiz ya da sizin için satacağız.

 <img src="image/rubens/rubens1.png">
<h2>Otoportre, Rubens ve Isabella Brant Hanımeli Çardağında 1609</h2>
 <img src="image/rubens/rubens2.png">
<h2>Lerma Dükünün At Üzerinde Portresi 1603</h2>

Peter Paul Rubens Westphalia, Siegen doğumlu Flaman bir Barok dönemi ressamıydı. Rubens en çok  portreleri, tarihî tabloları ve Reform Karşıtı sunak resimleriyle bilinir. Rubens sıklıkla mitolojik ve alegorik süjeleri ele aldı. Rubens asıl stüdyosunun da bulunduğu Antwerp temelli bir ressam olsa da bütün Avrupa’da çalıştı ve İspanya ve İngiltere kralları tarafından şövalye ilan edildi. 

 <img src="image/rubens/rubens3.png">
<h2>Meleklerin Bakire Meryem ve Çocuğa Hayranlığı 1608</h2>
  <img src="image/rubens/rubens4.png">
<h2>İspanya Prensesi Isabella Clara Eugenia 1615</h2>

Rubens’in babası, Orangelı I. William ile evli olan Saksonyalı Anna’nın hukuk danışmanıydı. Jan Rubens Saksonyalı Anna ile ilişkiye girme suçundan hapse girdi ama nihayetinde salıverildi ve sonrasında Maria Pypelincks ile Peter Paul Rubens’i dünyaya getirdi. Aile Köln’e taşındı ve Rubens çocukluğunun büyük kısmını burada geçirdi. 1589’da, babası Jan Rubens’in ölümünden iki yıl sonra, Rubens ve annesi Antwerp’e taşındı.

 <img src="image/rubens/rubens5.png">
<h2>Çarmıhın Kaldırılışı 1610-1611</h2>
  <img src="image/rubens/rubens6.png">
<h2>Zincirli Prometheus 1611-12</h2>

Antwerp’teyken Rubens bir Katolik olarak yetiştirildi ve hümanist eğitim gördü. Rubens Latince ve edebiyat öğrendi, Tobias Verhaecht’a çıraklık yaptı. Rubens muazzam bir sanatsal yetenek gösterdi ve eğitimine iki Üslupçu olan Adam van Noort ve Otto van Veen ile devam etti. 1598’de Rubens eğitimini tamamlamıştı ve St. Luke Loncası’na usta ressam olarak girdi. 

  <img src="image/rubens/rubens7.png">
<h2>Prenseslerin Mübadelesi 1622-1625</h2>


Rubens 1600 yılını İtalya’da geçirdi, Venedik ve Mantua’yı ziyaret etti ve burada Gonzaga Dükü I. Vincenzo ile tanıştı. Dük, Floransa ve Roma’ya seyahat etmesi için Rubens’e fon sağladı ve sanatçı, burada Yunan ve Roma sanatlarını öğrendi. Roma’dayken ilk sunak resmini Kudüs’teki Santa Croce kilisesinde yaptı. 

   <img src="image/rubens/rubens8.png">
<h2>Adam ve Havva, 17. Yüzyılın İlk Yarısı</h2>

1603’te Rubens seyahatine devam etti, İspanya’ya gitti, zamanının çoğunu Madrid’de geçirdi ve burada Lerma Dükünü resmetti. Sonraki yıl Rubens İtalya’ya döndü ve sonraki dört yılını Mantua, Cenova ve Roma arasında dolaşarak geçirdi. Rubens’in portreler resmettiği ve saraylarda resimler yaptığı sürekli bir iş akışı vardı.

  <img src="image/rubens/rubens9.png">
<h2>Helene Fourment’in Portresi 1638</h2>

1606 ve 1608 yılları arasında Ruben, Valicella Santa Maria katedralinin ana sunağına resim yapmak üzere en önemli siparişlerinden birini aldı. Rubens İtalyan sanat ve kültüründen fazlasıyla etkilendi ve sıklıkla “Pietro Paolo Rubens” adıyla imzasını attı.

  <img src="image/rubens/rubens10.png">
<h2>Aynada Venüs 1615</h2>

1608’de Rubens, annesini görmek için Antwerp’e geri döndü ama annesi dönüşünden kısa süre önce öldü. Rubens, Antwerp’te kalmaya karar verdi ve sonraki yıl Rubens Avusturya Arşidükü VII. Albert ve İspanya Prensesi Isabella Clara Eugenia için kraliyet ressamlığı yapmak üzere görev aldı. Aynı yıl Rubens, hümanist Jan Brant’ın kızı Isabella Brant ile evlendi. 

   <img src="image/rubens/rubens11.png">
<h2>Masumların Katliamı 1611-12</h2>

1610’da Rubens İtalyan villa tarzında bir ev ve stüdyo tasarladı; bu, günümüzde Rubenshuis Müzesi’dir. Rubens çeşitli çırak ve öğrencilerle çalıştı, aynı zamanda diğer ünlü sanatçılarla iş birliği yaptı. Rubens’in evi Antwerp’te büyük bir sanat ve kültür merkezi haline geldi. 


Sonraki yıllarda Rubens, Antwerp’in dışında bir şato satın aldı, burada çok sayıda manzara resmi ortaya koydu ve ikinci karısı Helene ile de burada yaşadı. Rubens ölene kadar üretken ve usta bir ressam olarak kendini ispatladı. Rubens şu anda en değerli Eski Usta ressamlardan biri. Rubens’in tabloları günümüzde dünyanın dört bir yanında büyük müze ve koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde Peter Paul Rubens’e ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Rubens uzmanlarıyız!

