
Rivera çiziminiz için resminiz (COA) için bir Rivera Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Rivera sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Rivera Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Rivera resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Rivera tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Rivera satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Rivera'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Rivera uzmanları ve Rivera sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rivera sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Rivera tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Rivera özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Rivera resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Rivera resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Rivera tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Diego Rivera sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Diego Rivera'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 
<img src="rivera/rivera1.png">
<h2>Baile en Tehuantepec</h2>
 <img src="rivera/rivera2.png">
<h2>Çiçekçi</h2>
 <img src="rivera/rivera3.png">
<h2>La Era</h2>

Diego Rivera 8 Aralık 1886’da Meksika, Guanajuato’da doğdu. 1892’de Meksiko şehrine taşındıkları zamana kadar Guanajuato’da yaşayan sıradan ailesinin yanında büyüdü. Daha küçük yaştayken Rivera çizime ilgi duyuyordu. San Carlos akademisi ilk resmi eğitimini gördüğü yer oldu. 1898’de akademinin tam zamanlı öğrencisi oldu ve sekiz yıl sonra da akademide 26 adet eser sergiledi. 16 yaşındayken bir öğrenci grevine dahil oldu ve akademiden atıldı. 


1907’de Rivera babasının yardımıyla bir yurt dışında okuma bursu kazandı. Rivera İspanya’ya gitti ve oradan da Avrupa’yı baştan uca gezdi. 1910’da memleketini ziyaret etmeden önce eserlerinin çoğunu sergilemişti. Eve döndüğü zaman Meksiko şehrinde bir sergi düzenledi. Sergisi büyük başarı elde etti. Hatta Meksika başbakanının eşi de Güzel Sanatlar Akademisi de eserlerinden birkaçını satın aldı. 


1911’de Rivera Paris’e döndü. Muhtemelen bu dönemde iki ayrı Rus metresi olduğundan bir sürü Rusla arkadaşlık kurdu. 


Rivera tabloları ve enfes duvar resimleri ile biliniyordu ama devasa boyutu ve çapkınlıklarıyla daha da çok tanınmıştı. 

  <img src="rivera/rivera4.png">
<h2>La Molendera</h2>
   <img src="rivera/rivera5.png">
<h2>Annelik</h2>
   <img src="rivera/rivera6.png">
<h2>Duvar Resmi</h2>

Rivera’nın 1913’ten yaklaşık 1918’e kadar verdiği eserler Kübizm elementleri barındırır. 1917’de Rivera’nın metresi Angelina Beloff’un bir bebeği olunca kendi trajedisiyle başa çıkması gerekti. Bebek çok hastaydı ve nihayetinde bir sene sonra öldü. Rivera bebeğin hayattayken gördüğü ilgiyi çok kıskandı ve böylece Marievna ile ilişki yaşadı. O da hamile kaldı. Bu süre içinde Rivera hararetle resim yaptı ve çoğu arkadaşıyla bağlarını kopardı. Kısa süre sonra da Kübizm’den vazgeçti. 


1919’da Rivera İtalya’ya gitti. Orada İtalyan sanatçıların fresklerini öğrendi ve Meksika sanatının geleceği üzerinde düşündü. En sonunda 1921’de Meksika’ya geri döndü. Kısa süre sonra Rivera Komünist Parti’ye katıldı. Bu dönemdeki eserlerinde fresk teknikleriyle Aztek ve Kübist etkilerin bir karışımı görülür. İnsanlar bazı duvar resimlerine daha tamamlanmadan isyan ettiler. Diğer sanatçılar bu baskıdan kaçtı ama Rivera kemerine bir tabanca sıkıştırıp işine devam etti. Bu zaman içinde de sonradan ikinci eşi olacak olan Frida Kahlo ile tanıştı. 


Rivera duvar resimleri yapmaya devam etti. 1923’te Eğitim Bakanlığı’nda ikinci dizisini tamamladı. Bu dizide toplam 124 fresk yer alıyordu. Başka yerlerde daha küçük ölçekte duvar resimleri yaptı. Eserleri Meksika’da çok eleştiri alıyor olsa da yurt dışında övgü alıyordu. 1927’te Eğitim Bakanlığı için çalıştığı büyük projeyi bitirdiğinde Rusya’ya davet edildi. Orada da Moskova’daki Kırmızı Ordu Kulübü için duvar resimleri yaptı. 


Rivera Rus ev sahipleriyle anlaşamıyordu. Kısa süre sonra duvar resmi projesi iptal edildi ve evine göre dönmesi emredildi ve zaten 1929’da Komünist Parti’den de atıldı. Akabinde karısı Marin’den ayrıldı; sonradan kendi hakkıyla bir sanat dehası olarak tanınan Frida Kahlo ile evlendi. Rivera ve Kahlo aynı yılın Ağustos ayında evlendiler.

    <img src="rivera/rivera7.png">
<h2>Zenginlerin Gecesi</h2>
  <img src="rivera/rivera8.png">
<h2>Retrato de Angelina Beloff</h2>

Bundan kısa bir süre sonra Meksika’nın Amerika Büyükelçisinden Cortez Sarayı için freskler yapmak üzere bir komisyon aldı.  Rivera en unutulmaz eserlerinin bir kısmını burada üretti. 


1930’da Rivera Birleşik Devletler’e seyahate çıktı. Birtakım duvar resimleri yaptıktan sonra daha fazla sergi vermek için Meksika’ya geri döndü. Bu süre içinde Kahlo ve Rivera Modern Sanat Müzesi’nde verdikleri başarılı serginin akabinde Amerika’da ünlü oldular. Bu sergi müzenin daha önceki katılımcı rekorlarının hepsini kırıp geçti.


Rivera Amerika’daki başarısının tadını çıkarmaya devam ediyordu ama eserlerinde işlediği konular bazen tartışmalara sebebiyet veriyordu. Skandal haline geldiği için bazı sergi parçalarının üstünün bir perdeyle örtülmesi gerekti. En ters tepkisini “Dönüm Noktasında Bir Adamın Umut ve Büyük Hayal Gücüyle Yeni ve Daha İyi bir Geleceğe Bakışını” tasvir etmesi beklenirken kompozisyonunda Lenin’in bir portresini ortaya koyduğunda aldı. İnadına New York’ta kalıp daha küçük ölçekte duvar resimleri yaptı ama başarılı saltanatı bir anda son bulmuştu bile. Artık komisyon almakta zorlanıyordu, o yüzden de memleketine döndü. Ne yazık ki orada da şansı yaver gitmedi. Öyle ki 1935 yılından 1943 yılına kadar devletten hiçbir komisyon almadı. Alabildiği tek iş Meksiko şehrinde bir otel için küçük bir duvar resmiydi. Duvar resmini Rivera’nın izni olmadan değiştirdikleri için yine bir anlaşmazlık yaşandı. Neyse ki Rivera tazminat davasını kazanabildi. 


Kendisi de eşi de evlilik dışı ilişkilere girince Rivera’nın hayatı iyice olaylı hale geldi. Öyle ki, karısı Trotsky’nin sevgilisi bile oldu. Rivera ve Kahlo boşandı ve sonradan tekrar evlendi; ilişkileri her zaman fırtınalıydı. Rivera Komünist Parti’ye tekrar katılmayı defalarca denedi ama başarısız oldu. Özür niyetine yaptığı utanç verici jestler reddedildi. Stalin’i kötüleyen bir portre resmetmiş olmasını affedememişlerdi. En sonunda 1954’te Stalin yanlısı bir parça resmetmesi üzerine Komünist Parti’ye geri kabul edildi.


Büyük bir sanatçı olmasının yanı sıra başka pek çok özelliğine ek, Rivera eksantrik biriydi. Daha altı yaşındayken fahişe bir metresi olduğundan övünür ve sık sık çocukken başından geçmiş seksüel maceralarla ilgili vahşi hikayeler anlatırdı. Rivera hakkında daha da ürkünç olan şey ise yamyamlıkla haşır neşir olmuş olması. Bir anatomi dersi gördükten ve yamyam kedilerle ilgili bir araştırmaya şahit olduktan sonra Rivera ve arkadaşları yamyamlığı kendileri de denemeye karar verdiler. Söylenenlere göre morglardan hastalığı bulunmayan cesetler satın alıp ölüleri yiyorlardı. Bunu yapmanın onları daha güçlü ve sağlıklı kıldığına da kendilerini ikna etmişlerdi. Rivera çektiği yamyam ziyafetlerde özellikle kadınların göğüslerini ve kalçalarını yemekten zevk aldığını söylemişti. 


Komünist Parti’ye tekrar kabul edilmesi Rivera’nın keyfini pek yerine getirmedi çünkü  o sıralar Frida’yı toprağa verdi. Sonraki yılları çok karanlık geçti. Hatta “Tanrı Diye Bir Şey Yok” sloganının yazılı olduğu bir duvar resminin üstünün kapatılması gerekti. Rivera 1957’de öldü. 


Rivera’nın çoğu eseri duvar resmi olduğundan sanatçının orijinal bir eserine rastlamak zor. Ancak, Birleşik Devletler’deki şanının tadını çıkardığı zamanlardan eserler ülke içinde mevcut. Bu eserler fazlasıyla rağbet görüyor ve sanat tüccarları onlara değer veriyor.

