
Cézanne çiziminiz için resminiz için bir Cézanne Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Cézanne sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Cézanne Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Cézanne resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Cézanne tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Cézanne satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Cézanne'ın kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Cézanne uzmanları ve Cézanne sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Cézanne sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Cézanne tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Cézanne özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Cézanne tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Cézanne resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Cézanne tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Paul Cézanne sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Paul Cézanne'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Fransız ressam Paul Cézanne, Fransa’nın güneyindeki Aix-en-Provence’de 1839 yılının Ocak ayında doğdu. Yaşı gelince Cézanne hukuk okumaya başladı ama çizim yapmaya tutkundu ve babasının itirazlarına rağmen çizim derslerine girdi. Nihayetinde bu konuda çekimser olan babasının rızasını ve finansal desteğini aldıktan sonra Cézanne sanatsal uğraşlarını sürdürmek için Paris’e taşındı. 

    <img src="image/cézanne/cezanne1.png">
<h2>Elmalar</h2>
    <img src="image/cézanne/cezanne2.png">
<h2>Mardi Gras</h2>

Cézanne hayattayken, eserlerini nadiren sergiledi; babasının mirası sayesinde rahat bir hayat sürüyordu. Yeni bir şey üzerinde çalışırken sanatı için inzivaya çekiliyordu. Günümüzde modern resmin habercilerinden biri olarak tanınır. Bu durum, sanatçının doğada ne görüyorsa onu aynen tuvaline yansıtan ilk kişi olmasına bağlanabilir. Ayrıca resimdeki boşluk, kütle ve renkler açısından da yeni fikirleri vardı.


Cézanne İzlenimci bir sanatçı olarak tanınıyor olsa da geleneksel İzlenimcilere kıyasla eserleri üzerinde daha egemendi. “Müzelerdeki sanat eserlerine” benzetmek istediği daha sağlam ve somut eserler yaratabilmek için daha uysal fırça darbeleri kullandı. 


Cézanne’in 1865-70 yılları arasındaki çalışmaları sanatçının “romantik dönemi” olarak sınıflandırılmıştır. Şiddet ve fantezi unsurlarını konu alırlar. Bu eserlerdeki boya işinde sert renkler ağır basar. 

 <img src="image/cézanne/cezanne3.png">
<h2>Sanatçının Babası Louise-Auguste Cézanne’in Portresi, 1866</h2>

1870’lerin başında Cézanne, romantik yaklaşımından uzaklaştı. İzlenimci renkler ve ışık efektleri kullanmaya başladı ve sert fırça darbelerini de bıraktı. Eserleri daha yumuşak bir form aldı. 


1870’lerin sonunda Cézanne’in eserleri yine evrildi ve bu sefer “konstrüktif” bir döneme girdi. Fırça darbelerini kendi başlarına bir örüntü oluşturacak şekilde gruplamaya başladı. Bu dönem 1890’ların başına dek sürdü. 

  <img src="image/cézanne/cezanne4.png">
<h2>Kırmızı Koltukta Madam Cézanne, 1877</h2>
   <img src="image/cézanne/cezanne5.png">
<h2>Kolları Bağlı Adam, 1877</h2>

Hayatının sonlarına doğru Cézanne iyice inzivaya çekildi. Etrafında elma ya da sofra bezi gibi sıradan şeyler bulunan objelerin natürmort resimlerine odaklanmaya başladı. Stüdyosundan görebildiği bir kent simgesi olan Mont-Sainte-Victoire’nın pek çok manzara resmini yaptı.


Manzara resimlerine de odaklandı. Son yıllarında yaptığı manzara resimlerinde resmi bitmemiş gibi gösteren saydam bir etki vardır. 


Cézanne 1906’da öldüğünde, sanatı Avrupa çapında duyulmuştu ve böylece Kübizm gibi akımların temelleri oluştu. Onun eserleri 20. yüzyıl başlarındaki neredeyse bütün sanat akımlarını etkiledi. 


Elinizde Paul Cézanne’e ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız, sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Paul Cézanne eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor, araştırmasını yapıyor ve Özgünlük Belgesi (COA) sağlıyoruz. 

 <img src="image/cézanne/cezanne6.png">
<h2>Kart Oyuncuları, 1892</h2>
 <img src="image/cézanne/cezanne7.png">
<h2>Otoportre</h2> 
 <img src="image/cézanne/cezanne8.png">
<h2>Dere Manzarası</h2>
