
Jean-Antoine Watteau çiziminiz için resminiz (COA) için bir Jean-Antoine Watteau Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Jean-Antoine Watteau sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Jean-Antoine Watteau Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Jean-Antoine Watteau resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Jean-Antoine Watteau tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Jean-Antoine Watteau satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Jean-Antoine Watteau'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Jean-Antoine Watteau uzmanları ve Jean-Antoine Watteau sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Jean-Antoine Watteau sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Jean-Antoine Watteau tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Jean-Antoine Watteau özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Jean-Antoine Watteau resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Jean-Antoine Watteau resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Jean-Antoine Watteau tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, eksperler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Jean-Antoine Watteau sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Jean-Antoine Watteau'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/watteau/watteau1.png">
<h2>İtalyan Tiyatrosunda Aşk</h2>
  <img src="image/watteau/watteau2.png">
<h2>Mezzetin</h2>

Jean-Antoine Watteau, tiyatro ve bale sahnelerini tasvir ettiği resimlerle tanınan Fransız bir Rokoko sanatçısıydı. Watteau genelde fetes galantes, yani kostümlü misafirlerle dolup taşan gösterişli partileri resmetti. Watteau bir Rokoko sanatçısı olarak sınıflandırılsa da kullandığı renkler ve eserlerindeki hareketlilikle Barok dönemine atıfta bulundu. 

   <img src="image/watteau/watteau3.png">
<h2>Aşkın Ölçüsü</h2>

Watteau Fransa’nın o zamanlar İspanya Hollandasına ait bir bölgesi olan Valenciennes’de doğdu. Erken yaşlarda Watteau bölgenin az sayıdaki ressamlarından biri olan Jacques-Albert Gérin’e çıraklık yapmaya başladı. 1702’de Watteau daha büyük imtihanlar ve ilham kaynağı arayışında Paris’e taşındı. Fransa başketindeyken Watteau, Pont Notre-Dame’daki bir atölye için tür resimlerini baskıladığı bir iş buldu. Bu iş sayesinde Watteau bir sanatçı olarak kendi tarzını geliştirebildi. 

  <img src="image/watteau/watteau4.png">
<h2>Fransız Tiyatrosunda Aşk</h2>

Watteau, yeteneklerinin gelişmesiyle Kral XIV. Louis’nin resmî sanatına karşı bir sanatçı olan Claude Gillot’nun eserlerine yardım ettiği bir iş yaptı. Gillot için çalışırken Watteau aktörlerle tanıştı ve sonrasında resimlerindenin ana konusu olarak onları seçti. 

  <img src="image/watteau/watteau5.png">
<h2>Gersaint’ın Dükkan Tabelası</h2>

Watteau aynı zamanda bir iç mekan tasarımcısı olan III. Claude Audran için teknik ressamlık yaptı. Watteau, Palais du Luxembourg küratörü olan, muazzam bir çevreye ve Peter Paul Rubens’in şaheserlerine erişime sahip Audran’ya yardımcı olabildi. 

   <img src="image/watteau/watteau6.png">
<h2>Oturan Kadın</h2>

1712’de Watteau Roma’daki akademiye tam bir üye olarak kabul edildi. Watteau, akademi için yaptığı son parça olan “Çuha Adasına Giden Gemiye Biniş” ya da diğer adıyla “Çuha Adasına Hac” eserini tamamlayana kadar, beş yıl burada çalıştı.  Watteau’nun resimleri aristokratik koleksiyonlara yaraşır görünüyor olsa da, tablolarını tüccarlar ya da bankacılar gibi burjuvazi müşteriler satın alıyordu. 

    <img src="image/watteau/watteau7.png">
<h2>Çuha Adasına Giden Gemiye Biniş / Çuha Adasına Hac</h2>
 <img src="image/watteau/watteau8.png">
<h2>Çuha Adasına Giden Gemiye Biniş/ Çuha Adasına Hac</h2>

Ne yazık ki Watteau’nun sağlık durumu her zaman hassastı ve henüz 36 yaşındayken hayatını kaybetti. Erken ölümünden sonra bile Watteau’nun ünü yayılmaya devam etti. Viktorya Döneminde Paris ve Londra’da Watteau toplulukları ve Valenciennes’de bir Watteau merkezi kuruldu.

  <img src="image/watteau/watteau9.png">
<h2>Gilles</h2>
   <img src="image/watteau/watteau10.png">
<h2>Bir Leydi Hazırlanırken</h2>
    <img src="image/watteau/watteau11.png">
<h2>La Surprise (Sürpriz)</h2>

2007’de kayıp tablo “Sürpriz”in bulunmasıyla Watteau’nun namı tekrar duyuldu. Yeni keşfedilen bu şaheser on beş milyon dolara satıldı ve Watteau’nun şimdiye kadarki en pahalı tablosu oldu. 


Watteau’nun resimleri, zamanın ötesinde değer ve güzelliktedir. Elinizde Jean-Antoine Watteau’ya ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Jean-Antoine Watteau uzmanlarıyız.
