
Resminiz için bir Dix Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Dix ​​sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Dix Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Dix resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Dix tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Dix satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Dix'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Dix uzmanları ve Dix sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Dix ​​sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Dix resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Dix orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Dix resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Dix resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Dix tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, ekspertizciler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Otto Dix sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Otto Dix'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Otto Dix, Alman bir ressam ve resim baskıcıydı. Weimar toplumunu ve savaşın vahşetini zalimce tasvir ettiği resimleriyle hatırlanan sanatçı Neue Sachlichkeit’in (Yeni Nesnellik) en önemli sanatçılarından biriydi. 


Otto Dix, günümüzde Almanya, Gera şehri topraklarında yer alan Untermhaus’ta doğdu. Bir demirhane işçisinin en büyük oğlu olan Dix sanatla erken yaşlarda tanıştı; annesi gençliğinde şiir yazmıştı ve sanatçının kuzeni bir ressamdı. 1910’da Dresden Sanat ve Zanaat Okuluna girdi ve bir portre ressamı olarak geçimini sağladı. 


I. Dünya Savaşı patlak verince Dix hevesle Alman ordusuna girmeye gönüllü oldu. Dresden’da bir saha topçusu alayına götürüldü. 1915 sonbaharında Batı cephesinde makineli tüfek birliğine astsubay olarak atandı ve Somme Muharebesi’nde görev aldı. Defalarca ciddi şekilde yaralandı. 


Dix savaşta gördüklerinden derinlemesine etkilendi. Savaş sonrasındaki eserlerinin birçoğunda travmatik deneyimlerini yansıttı; bunların arasında 1924’te yayınlanan elli gravürden oluşan Savaş adlı bir portföy de bulunur. 


1918’in sonunda Dix, Gera’ya geri döndü ama bir sonraki yıl Dresden’a taşındı ve burada Hochschule für Bildende Künste’de (Güzel Sanatlar Okulu’nda) eğitim aldı. 1919’da eserlerinde dışavurumculuğun görüldüğü bir dönemde Dresden Secession (Ayrılma) grubunun kurucularından biri oldu. 1920’de George Grosz ile tanıştı ve Dada akımından etkilenip eserlerine kolaj eklemeleri yapmaya başladı. 


1924’te Berlin Secession’a katıldı; bu sırada eski ustaların üslubunda, giderek daha gerçekçi tarzda resim yapmaya başladı. 1923’te resmettiği Siper isimli, savaş sonrası askerlerin parçalanmış ve çürümüş bedenlerini tasvir eden tablosu öyle bir sansasyon yarattı ki Wallraf-Richartz Müzesi resmin üstünü bir perdeyle örttü. 


Dix, 1925’te Mannheim’da düzenlenen Yeni Nesnellik sergisinde yer aldı. Dix’in eserleri modern Alman toplumunu oldukça eleştirel bir biçimde ele alıyordu ve genelde Lustmord, yani cinsel cinayet eylemleri üzerinde duruyordu. Hayatın daha kasvetli yanlarına dikkat çekiyor; fahişeliği, vahşeti, yaşlılığı ve ölümü amansızca tasvir ediyordu. 


En ünlü tabloları arasında üç parçadan oluşan Metropolis (1928) ve insanı hayrete düşüren Gazeteci Sylvia von Harden’in Portresi (1926) yer alır. 1920’lerde Berlin sokaklarında sık karşılaşılan bacaksız ve biçimsiz gazilerin görüntülerini tasvir ettiği tabloları, gazilerin modern Alman toplumunda nasıl da unutulmuş olduklarını açıkça gözler önüne serer. 


Naziler Almanya’da iktidara gelince Dix’i yozlaşmış bir sanatçı olarak bellediler ve sanatçıyı Dresden Akademisi’nde resim öğretmenliği pozisyonundan attırdılar. Akabinde sanatçı Konstanz Gölü’ne taşındı. Dix’in Siper ve Savaş Kötürümleri tabloları, Nazilerin yozlaşmış sanat eserlerini sergilediği Entartete Kunst’ta sergilendi. Sonrasında da bu eserler yakıldı. Dix, sanatçı olarak hayatına devam edebilmek için Nazilerce kontrol altında tutulan İmparatorluk Güzel Sanatlar Odası’na katılmaya zorlandı ve sadece manzara resmi yapmaya söz vermeye mecbur kaldı. Yine de bazen Nazi ideallerini eleştiren kinayeli resimler yaptı. 1939’da uydurma bir Hitler’e karşı komplo kurma gerekçesiyle tutuklandı ancak sonrasında serbest bırakıldı. 


II. Dünya Savaşı sırasında Dix Volkssturm adlı orduya alındı. Savaşın sonunda Fransız birlikler tarafından yakalandı, 1946 Şubatında serbest bırakıldı. Dix nihayetinde Dresden’e döndü. Savaştan sonraki eserlerinin çoğu dinî alegorileri ya da savaş sonrası acıları konu alıyordu. Otto Dix 1969’da Almanya, Singen’de öldü. 


Aile koleksiyonunuzdaki Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Otto Dix’e aittir.
