
Liebermann çiziminiz için resminiz (COA) için bir Liebermann Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Liebermann sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Liebermann Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Liebermann tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Liebermann tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Liebermann satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Liebermann'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Liebermann uzmanları ve Liebermann sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Liebermann sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Liebermann tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Liebermann orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Liebermann tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Liebermann tablolarının veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Liebermann tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Max Liebermann sanat doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Max Liebermann'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<h2>Otoportre</h2>

<h2>Ayakkabı Tamircisinin Kızı</h2>

Max Liebermann eserlerine değer biçiyor, eserleri tasdikliyor ve özgünlük belgesi sağlıyoruz. 


Max Liebermann, Berlin’de doğmuş Alman bir ressamdı. Alman İzlenimcilik akımının önderlerinden olan Liebermann taşra halkının hayatlarını resmetti ve manzara resimleri yaptı. Aslında bir hukuk ve felsefe öğrencisi olan Liebermann nihayetinde 1869’da sanat eğitimi almak için Weimar’a gitti. Oradan da yine eğitim için 1872’de Paris’e ve 1876’da Hollanda’ya gitti. Münih’te de biraz zaman geçirdi ama sonunda memleketi Berlin’e geri döndü.


<h2>Kız ve İnekler</h2>

Berlin’e dönünce Liebermann seçkin bir portre ressamı olarak adından söz ettirdi. Bazı eleştirmenler sanatçının portrelerini Edouard Manet’in tarzına benzetmiştir; manzara ve burjuva hayatından resimleri ise Fransız İzlenimciliğine sadık kalır. Sanatçı, Fransız İzlenimciliği ile çok yakından ilgileniyordu ve kendisi de bu tarzda resimlerden bir koleksiyon biriktirdi. 


Hayatı boyunca Liebermann’ın birkaç varlıklı müşterisi oldu; oldukça etkili başka bir sanat tüccarı olan Kont Doria bunlardan biriydi. Buna rağmen, aniden ve nispeten sefalet içinde 1892’de öldü. Sanatçı, eserlerini sıklıkla "S. Liebermann" diye imzalıyordu; nadiren şehir manzaraları ya da doğa manzaralarından farklı eserler verdi ancak ortaya bir figür çalışması ya da natürmort çıkabilir, ki bu nadir bir keşif olur. 


<h2>Tüccar</h2>

<h2>Bira Bahçesi</h2>

Bütün eserleri geleneksel tarzı temel almış olsa da Liebermann Alman öncü akımı Berlin Secession’ın (Ayrılma) başını çekenlerden biriydi. 1920’de de Prusya Sanat Akademisi’nin başkanı olarak atandı. Ne yazık ki Nazilerin başa geçmesiyle Liebermann burada sergi vermeyi büsbütün bırakmak ve Yahudi olduğu için 1932’de okuldaki pozisyonundan da ayrılmak zorunda kaldı. 


<h2>Masanın Yanındaki Kız</h2>

<h2>Soldaki Sahilde İki Atlı, 1910</h2>

Liebermann 1935’te doğal sebeplerden öldü ama neyseki kısa süre sonra II. Dünya Savaşı’yla gelecek olan zulümlerden kaçmış oldu. Günümüzde eserleri Avrupa’nın dört bir yanında, hatta belki sizin evinizde bulunuyor. Evinizde asılı Alman İzlenimci bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın, belki de eser Max Liebermann’a aittir.


<h2>Havel’deki Bahçe Barı, 1933</h2>
