
Resminiz için bir El Greco Orijinallik Sertifikası veya El Greco çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm El Greco sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


El Greco Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve El Greco resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


El Greco tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. El Greco satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri El Greco'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış El Greco uzmanları ve El Greco sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm El Greco sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


El Greco tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz El Greco orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


El Greco resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. El Greco resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında El Greco tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Orijinallik sertifikalarından (COA), analizden, araştırmadan, bilimsel testlerden, tam sanat doğrulamalarından El Greco sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme yapıyoruz. El Greco'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<img src="image/elgreco/elg1.png">
<h2>Mahşerin Beşinci Mührünün Açılışı</h2>

Domenikos Theotokopoulos, yaygın bilinen adıyla El Greco (Yunan), 1541’de doğdu. Girit doğumlu bu ressam, mimar ve heykeltıraş, İspanyol okulunda yetişen ilk büyük sanatçı olarak anılır.


El Greco’nun gençliğiyle ilgili çok az şey bilinmektedir. Sahip olduğumuz bu yetersiz bilgi adının geçtiği çeşitli metinlerde bulunabilir. 1566’dan bir Girit dokümanında usta ressam sıfatıyla anılmıştır. Venedik’e gitmiş ve 1570 yılında Roma’ya taşınmıştır. Titian’ın öğrencilerinden biri olduğu söylenir ancak Michelangelo ve Tintoretto’dan da etkilenmiştir.


Çok popüler bir tema olan “Tapınağın Arınması” teması El Greco’nun bugüne ulaşan iki İtalya dönemi tablosunun konusu oldu. 1577’de Toledo’ya geldi. Ölene kadar da orada kaldı.


El Greco’nun sanatı ömrünün son birkaç yılında evrim geçirdi. Tarzı olgunlaştı. Kendi  markası sayılan mavi tonlarını kullanımını ve dini duyguları ifade etmek için kullandığı uzun formları daha da geliştirdi. Pek çok mihraba dekor hazırlama görevi aldı. Bunlar onun en büyük projeleriydi ve ortaya muhteşem işler çıkarmayı başardı.


El Greco aynı zamanda portreler, Toledo’nun iki manzarası ve mitolojik resimler gibi başka eserler de verdi. Atölyesi onun tablolarının çok sayıda kopyasını üretti ancak özgün tarzı insanlara onun tekniğini uygulaması için pek de ilham vermedi. El Greco’nun sanatının tuhaf havası hakkında birtakım teoriler ortaya çıktı. Bazı uzmanlar onun deli olduğunu ya da bulanık ve bozuk görmesine sebebiyet vereceğini düşündüklerinden astigmat olduğunu iddia ettiler.

<img src="image/elgreco/elg2.png">
<h2>Luigi re di Francia</h2>
<img src="image/elgreco/elg3.png">
<h2>Haç Taşıyan İsa, 1608-1614</h2>

El Greco gururlu bir adam olarak anılır. Kendini bir zanaatkar değil de bir filozof olarak tanımlardı. Müsrif bir yaşam tarzı vardı. Bu durum asil müşterileri olmamasına rağmen böyleydi. Gerçekten de, ömrünün sonlarına doğru finansal sorunlar başına dert oldu. 1614’te öldü.


El Greco’nun resimlerinden geriye çok azı kaldı. Resimlerini de genelde Giritlilerce kullanılan Yunan harfleriyle imzalardı. Eserleri gizli dini cereyanlar ve zarafetle nitelendirilir; genelde tutku yüklü olmakla birlikte, baskı ve kontrolü de sergilerler. El Greco’nun çoğu eserini analiz etmek ve anlamak zordur. Sanat tutkunları ve eleştirmenler sanatçının pek çok resminin gerçek anlamı hakkında yıllarca tartıştılar. Ancak El Greco’nun çoğu tablosunda görülen kafa karıştırıcı imgelere rağmen, eserleri bugün de insanları büyülemeye devam ediyor.

<img src="image/elgreco/elg4.png">
<h2>Şövalye</h2>
<img src="image/elgreco/elg5.png">
<h2>Kont Organz'ın cenazesi, 1586</h2>
<img src="image/elgreco/elg6.png">
<h2>Duyuru</h2>
<img src="image/elgreco/elg7.png">
<h2>El Greco'nun keşfi</h2>

El Greco’nun İsa’nın Vaftizi adlı eseri şu sıralar Londra’da bir müzayede de 1,475,000 dolara satıldı. Tarihinin 1567-70 arası olduğu tahmin ediliyor. Eser yakın zamanda yeniden keşfedildi ve Domenikos Theotokopoulos’un doğum yeri olan Girit belediyesi tarafından alındı.


Eser İspanyol bir aile tarafından 19. yüzyıl ortalarından beri aile varlığında bulunan bir zarfın içinde bulundu ancak bunun öncesinde aile eserin öneminin farkında değildi.


Heraklion belediye başkanı Yannis Kourakis şöyle konuştu: “Gerekli parayı toplayıp bu eseri satın alabildiğimiz için sevinç doluyuz. Bu özellikle Girit halkı için çok önemli ve güzeller güzeli bir eser ve şimdi de eser sahibinin doğum yerinde sergilenebileceği için mutluyuz.”


Aile koleksiyonunuzdaki bir resim hakkında hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Eseriniz El Greco’ya ait olabilir.
