
Mondrian çiziminiz için resminiz (COA) için bir Mondrian Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Mondrian sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Mondrian Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Mondrian resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Mondrian tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Mondrian satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Mondrian'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Mondrian uzmanları ve Mondrian sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Mondrian sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Mondrian tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Mondrian orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Mondrian resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Mondrian tablolarının veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Mondrian tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Piet Mondrian sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Piet Mondrian'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/mondrian/mondrian1.png">
<h2>Gri ve Açık Kahverengiyle Kompozisyon</h2>
<h2>1918 Tuval üzerine yağlı boya 80.2 x 49.9 cm Güzel Sanatlar Müzesi,</h2>
<h2> Texas, Houston</h2>

Piet Mondrian, De Stijl akımının Hollandalı sanatçılarından biriydi. De Stijl akımının kurucusu Theo van Doesburg olsa da Mondrian Neo-Plastisizm olarak bilinen yeni bir sanat dalı ortaya koymuştur.

<img src="image/mondrian/mondrian2.png">
<h2>Kırmızı, Sarı ve Mavi ile Kompozisyon</h2>
<h2>1921 Tuval üzerine yağlı boya 39 x 35 cm</h2>

Mondrian Hollanda, Amersfoort’ta doğdu ama kısa süre sonra ailesiyle birlikte Winterswijk’e taşındı. 1892’de Mondrian Güzel Sanatlar Akademisi’nde okumak üzere Amsterdam’a taşındı. Okuldayken Mondrian geçimini sağlamak için ilkokul öğretmenliği yaptı. Öğrenciliğinde Mondrian kavramsal üslupta resim yaptı ve gerçekçi ya da izlenimci manzaralar üzerinde çalıştı. Mondrian’ın erken dönem eserlerinin çoğu Lahey Belediye Müzesi’nin koleksiyonunda yer alıyor. 

<img src="image/mondrian/mondrian3.png">
<h2>Kompozisyon No. III Beyaz-Sarı</h2>
<h2>1935-42 Tuval üzerine yağlı boya 101 x 51 cm</h2>
<img src="image/mondrian/mondrian4.png">
<h2>Kompozisyon No. 10</h2>
<h2>1939-42 Tuval üzerine yağlı boya 80 x 73 cm Özel koleksiyon</h2>

1908’de Mondrian Helena Petrovna Blavatsky tarafından önderlik edilen Teosofik akımı öğrenmeye başladı. Mondrian’ın tinselliğe olan ilgisi hem hayatı hem de kariyeri boyunca önemli bir etken oldu. 

<img src="image/mondrian/mondrian5.png">
<h2>Broadway Boogie Woogie</h2>
<h2>1942-43 Tuval üzerine yağlı boya 127 x 127 cm Modern Sanat Müzesi, New York</h2>
<img src="image/mondrian/mondrian6.png">
<h2>Güneş Altındaki Değirmen</h2>
<h2>1911 Tuval üzerine yağlı boya 114 x 87 cm Belediye Müzesi, Lahey</h2>

Mondrian’ın eserlerine ilham veren başka bir güç de 1911’deki Modern Sanat Grubu Kübizm sergisiydi. Bu sergiye gittikten sonra Mondrian çalışmalarını sadeleştirmeye ve geometrik şekiller kullanmaya başladı. Yine aynı dönemde Mondrian Amsterdam’dan ayrılıp Paris’e taşınmaya karar verdi; Paris’te Kübizmi öğrendi ve isminin yazılışını ‘Mondriaan’dan ‘Mondrian’a değiştirdi. 

<img src="image/mondrian/mondrian7.png">
<h2>Gri - Mavi Kompozisyon</h2>
<h2>1913 Tuval üzerine yağlı boya 79.5 x 63.5 cm Thyssen Bornemisza Müzesi</h2>
<img src="image/mondrian/mondrian8.png">
<h2>Zencefil Kavanozu ile Natürmort II</h2>
<h2>1912 Tuval üzerine yağlı boya 95.2 x 120 cm Guggenheim Müzesi,</h2> 
<h2>New York</h2>

1914’te I. Dünya Savaşı’nın başında Mondrian Hollanda’ya döndü. Ülkesine dönen Mondrian Laren sanatçı kolonisinde kendine yer buldu ve Bart van der Leck ve Theo van Doesburg ile beraber çalıştı. Sonraki birkaç yıl içinde Mondrian sanat teorisi üzerine görüşlerini ifade ettiği yirmi parçalık bir yayın olan “Yeni Plastik”i yayınlamayı başardı. 

<img src="image/mondrian/mondrian9.png">
<h2>Kompozisyon VII</h2>
<h2>1913 Tuval üzerine yağlı boya 104.4 x 113.6 Guggenheim Müzesi,</h2> 
<h2>New York</h2>

Savaştan sonra 1919 yılında Mondrian artık Hollanda’dan özgürce ayrılabilirdi; böylece Fransa’ya döndü ve yaklaşık 20 yıl da orada kaldı. Bu dönemde Mondrian ikonik ızgara temelli resimlerini yapmaya başladı. İlk ızgara resimleri grilerden ve daha hafif tonlardan oluşurken daha sonra ortaya koyduğu eserlerde siyah çizgiler ve ana renkler görülür. 

<img src="image/mondrian/mondrian10.png">
<h2>Resim nº 2</h2>
<h2>1925 Tuval üzerine yağlı boya 75 x 65 cm Özel Koleksiyon, Zürih</h2>

1920’li yıllar boyunca Mondrian soyut sanat tarzını geliştirmeye devam etti. Bu deneylerinin örnekleri sanatçının kare şeklinde tuvalleri kırk beş derece eğdiği “baklava deseni” eserlerinde görülebilir. 

<img src="image/mondrian/mondrian11.png">
<h2>New York Şehri</h2>
<h2>1942 Tuval üzerine yağlı boya 120 x 144 cm Harry Holtzman Koleksiyonu,</h2> 
<h2>New York</h2>

1938’de Mondrian giderek yayılan faşizmden kaçmak için kısa süreliğine Londra’da kaldı ve sonrasında New York şehrine taşındı. Mondrian New York şehrinde kısa bir süre yaşamış olsa da sanat çevresinde büyük bir etki yarattı. New York Modern Sanat Müzesi sanatçının eserlerinden oluşan birçok sergi vermiştir ve özel koleksiyonunda da bu sanatçıya ait pek çok eser bulunur. Mondrian’ın eserleri günümüzde dünyanın dört bir yanında modern sanat koleksiyonlarında yer alıyor. Elinizde Mondrian’a ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Piet Mondrian uzmanlarıyız.

