
Cuno Amiet (1868-1961)



Resminiz için bir Amiet Orijinallik Sertifikası veya Amiet çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.



Tüm Amiet sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Amiet Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Amiet tablonuzun, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Amiet tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Amiet satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Amiet'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Amiet uzmanları ve Amiet sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Amiet sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Amiet resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Amiet orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Amiet resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Amiet resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Amiet tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Cuno Amiet sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Cuno Amiet'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<img src="image/amiet/amiet1.png">
<h2>Bahar Manzarası</h2>
<img src="image/amiet/amiet2.png">
<h2>Sarı Tepe</h2>

Cuno Amiet, Pont-Aven ekolüyle olan ilişkisiyle tanınan İsviçreli bir sanatçıdır. Amiet İsviçre, Solothurn’da doğdu, büyüdü ve buranın yerel okulu olan Kantonsschule’de okudu. Amiet kısa bir süreliğine ressam Frank Buchser’den eğitim aldı ve sonrasında Münih’e taşınıp buradaki Güzel Sanatlar Akademisi’ne kaydoldu. Almanya’dayken Amiet, yenilikçi heykelleriyle dünya çapında tanınan Giovanni Giacometti ile dostluk kurdu.

<img src="image/amiet/amiet3.png">
<h2>Portre</h2>

Amiet Paris’e gidip eğitimini Académie Julian’da tamamladı. 1892’de Amiet Fransa, Pont-Aven’deki sanatçı topluluğundan haberdar oldu. Amiet Gauguin, Emile Bernard, Paul Sérusier, Armand Séguin ve daha fazlasıyla resim yapmak için Brittney’e gitti.

<img src="image/amiet/amiet4.png">
<h2>Parkta Bir Anne ve Çocuğu</h2>

Finansal sebeplerden ötürü Amiet 1893’te İsviçre’ye geri döndü ve kendi stüdyosunu açtı. İsviçre’ye döndükten bir yıl sonra Amiet, Kunsthalle Basel’de sergi verdi. 1890’larda Amiet seyrek olsa da sergiler verdi ve bazen Giacometti ile birlikte eserlerini sergiledi. Amiet’in ilk büyük başarısını 1899’da Uluslarası Sergi’de (Exposition Universelle) gümüş madalya kazanmasının ardından elde etti. 

<img src="image/amiet/amiet5.png">
<h2>Natürmort</h2>
<img src="image/amiet/amiet6.png">
<h2>Basel Tren İstasyonu Büfesi</h2>
<img src="image/amiet/amiet7.png">
<h2>Natürmort</h2>
<img src="image/amiet/amiet8.png">
<h2>Varlıksallık (Die Warheit)</h2>
<img src="image/amiet/amiet9.png">
<h2>Ziyafet Çeken Hayvanlar</h2>

Amiet Oschwand’daki evinde pek çok sanatçı ve yazarı misafir etmeye başladı. Bu misafirler arasında Hermann Hesse, Adolf Frey, Peter Thalmann ve Werner Miller da vardı. Amiet hayatı boyunca aralarında 1000 otoportrenin bulunduğu 4000’den fazla tablo ortaya koydu. Amiet’in İsviçre’de İsviçre Federal Sanat Heyeti, Gottfried Keller Vakfı ve Bern Sanat Müzesi (Kunstmuseum Bern) gibi pek çok sanat derneğiyle bağlantıları vardı. Amiet’in tabloları günümüzde uluslararası ölçekte müzelerde ve koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde Cuno Amiet’e ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Cuno Amiet uzmanlarıyız.
