
Arcimboldo çiziminiz için resminiz (COA) için bir Arcimboldo Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Arcimboldo sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Arcimboldo Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize sadece fotoğraf ve boyutları gönderin ve Arcimboldo resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Arcimboldo tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Arcimboldo satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Arcimboldo'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Arcimboldo uzmanları ve Arcimboldo sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Arcimboldo sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Arcimboldo tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Arcimboldo orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Arcimboldo resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Arcimboldo resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Arcimboldo tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Giuseppe Arcimboldo sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Giuseppe Arcimboldo'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/arcimboldo/arcim1.png">
<h2>Vertumnus, II Rudolf’un Bir Portresi</h2>

Giuseppe Arcimboldo en çok tamamıyla meyve, sebze, çiçek, balık ve kitaplar gibi objeleri bir araya getirip ortaya koyduğu yaratıcı portreleriyle tanınan İtalyan bir ressamdı — yani, tuval üzerinde bu objeleri öyle bir dizilmiş halde resmediyordu ki bu objeler topluluğu, portrenin konu aldığı kişinin kim olduğunu belli eden bir resmini oluşturuyordu.

   <img src="image/arcimboldo/arcim2.png">
<h2>Kış</h2>

1562’de Viyana’daki Habsburg sarayında II. Maximilian’ın, sonrasında da Prag sarayında II. Rudolf’un saray portre ressamı oldu ve ikisi de Arcimboldu’nun sıradışı portrelerini oldukça beğendiler. Sanatçı aynı zamanda saray dekoratörü, kostüm tasarımcısı ve genel anlamda bir sanat uzmanıydı. İlk pre-sürrealist portrelerinde kullandığı tarz çağdaşları tarafından sık sık kopya edildi ve bu yüzden de bugün onun eserlerini taklitçilerinin işlerinden ayırt etmek bazen zor oluyor. Gariptir ki hayali portreleriyle ünlü olan Arcimboldo’nun daha geleneksel eserlerinin hepsi unutuldu. Sanatçı, Milan’da öldü.

 <img src="image/arcimboldo/arcim3.png">
<h2>İlkbahar 1563</h2>

Eserlerinin pek çoğu 1648’de Otuz Yıl Savaşı sırasında Prag’da yaşanan İsveç Baskınları sırasında İsveçli Christina’nın emriyle II. Rudolf’un koleksiyonlarından çalındı. Eserleri bugün Kunsthistorisches Müzesi’nde ve Innsbruck’taki Habsburg Schloss Ambras’ta, Paris’te Louvre’da ve İsveç’te birçok müzede bulunuyor. İtalya’da Cremona’da, Brescia’da ve Floransa’daki Uffizi Galerisi’nde eserleri var. Ayrıca Connecticut, Hartfort’taki Wadsworth Kütüphanesi ve Guernsey, Candie Müzesi’nde sanatçının eserleri bulunmakta.

  <img src="image/arcimboldo/arcim4.png">
<h2>Yaz 1573</h2>

20. yüzyılın başlarında Arcimboldo’nun acayip eserleri, özellikle de çok yönlü resimleri Sürrealist sanatçılar tarafından yeni baştan keşfedildi. Salvador Dalí paranoyak-kritik metodunu bu Üslupçu sanatçıdan ilham alarak bulmuştur ve pek çok Sürrealizm sözlüğünde Arcimboldo Sürrealizm’den önce yaşamış bir Sürrealist ressam olarak tanımlanır. Venedik, Palazzo Grassi’deki “Arcimboldo Etkisi” (1987) adlı sergide pek çok çifte anlamlı tablo sergilendi ve eserlerin hepsi de Giuseppe Arcimboldo’nun gizli tekniğine bağlanıyordu. Arcimboldo’ya olan ilginin geri dönüşünden esin alan Modern eserler de var; bunların arasında Shigeo Fukuda, István Orosz, Octavio Ocampo ve Sandro del Prete’nin tabloları ve Jan Svankmajer’in filmleri bulunuyor.

  <img src="image/arcimboldo/arcim5.png">
<h2>Sonbahar 1573</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Giuseppe Arcimboldo’y aittir.

