
Marc çiziminiz için resminiz (COA) için bir Marc Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Marc sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Marc Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Marc resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Marc tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Marc'a satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Marc'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Marc uzmanları ve Marc sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Marc sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Marc resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Marc orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Marc resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Marc resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Marc tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Franz Marc sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Franz Marc'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Almanya, Münih’te doğan Franz Marc tüm zamanların en çok tanınan Alman Dışavurumcularından biri olmuştur. Bir sanatçı olan annesinden resim yapmak için ilham alan Marc Münih Sanat Akademisi’ne girdi. Özünde Marc’ın tarzı soyut sanatın kapılarının dünyaya açılmasına katkı sağladı ama Marc bunu görecek kadar uzun yaşamadı. I. Dünya Savaşı’nda gönüllü olarak orduya katıldı ve savaşta hayatını kaybetti.


Sanatçının ünlü “Sarı Yastıkta Yatan Kedi” (1911) gibi yavru kedileri ve köpekleri resmettiği sevimli eserlerinden, atların, koyunların, geyiklerin ve “Kaplan” (1912) gibi egzotik hayvanların geometrik resimlerinden oluşan kataloğu açıkça hayvan resimleri tarafından hükmedilmiştir. Kompozisyonlarında bazen “Tilkiler” (1913) adlı eserindeki gibi hemen göze çarpmayan hayvan imgelerine yer vermiştir. Bu kompozisyonları adeta parçalanmış gibi, sanki bir tilkiye ya da koyuna kırık bir aynadan bakıyormuşsunuz gibi görünür. 

 <img src="image/marc/marc1.png">
<h2>Sarı Yastıkta Yatan Kedi</h2>
 <img src="image/marc/marc2.png">
<h2>Kaplan</h2>
 <img src="image/marc/marc3.png">
<h2>Tilkiler</h2>

Marc’ın renk ve sıcak, zengin tonları kullanımı kısmen “Der Blaue Reiter” (Mavi Süvari) adlı grupla olan alakasından beslenmiştir. Marc, Kandinsky ile beraber, rengin önemine vurgulayan ve dışavurum ve sembolizme fazlasıyla önem veren bu grubun kurulmasına katkı sağlamıştır. Marc için her rengin bir anlamı vardı; sarı kadınlığı, mavi erkekliği ve kırmızı hayatı ve sağlamlığı temsil ediyordu. 


Marc’ın eserleri oldukça duygusaldır; bunu saplanan sert renklerin arasında mavi bir geyiğin havaya sıçradığı “Hayvanların Kaderi” (1913) adlı eserinde görmek mümkündür. Sanatçı hayvan anatomisinde öyle ustalaşmıştır ki bir süre diğer sanatçıları bu konuda eğitebilmiştir. Ancak bu takıntısı Marc’ın fazla hırslanmasına ve daha yenilikçi eserlerinde hüsrana uğramasına sebebiyet vermiştir. Bu eserleri onu öyle mutsuz etmiştir ki 1908 civarı bu eserlerin bir kısmını yok etmiştir. Acaba öyle mi? Bu parçalardan bazıları kurtulup bir yerlere gizlenmiş olabilir mi?

  <img src="image/marc/marc4.png">
<h2>Hayvanların Kaderi</h2>

Marc’ın bilinmeyen ve onun olduğu doğrulanmamış daha bir sürü eserinin ortaya çıkması ihtimali olmasının başka bir sebebi de sanat dünyasında büyük saygı görüyor olsa da tanınmış bir isim olmaması. Belki de bunun sebebi politik ya da sosyal temelli şaheserler yerine sade ve sevimli konuları seçmiş olmasıdır. Soyut sanat eserlerini tasdik etmek de oldukça zordur ancak Marc resmi, geometriyi ve anatomiyi iyi anlıyordu ve kompozisyonlarında bir ölçü ve mantık vardı. Eserleri oldukça sade ve resmettiği süjeler detaysızdır ama yine de bakanın içinde duygu ve heyecan uyandırmayı başarır.


Elinizde orijinal bir Marc eseri olduğundan emin olmanın yolu eserin konu aldığı süjeye bakmak. Besbelli ki hayvanlar bu sanatçının uzmanlık alanı ancak Münih Akademisi’nde eğitim görürken başka şeyler de resmetmiş olabilir (1800’lerin sonları ve 1900’lerin başları). Eserlerinin genelde köpekleri içeren küçük bir kısmı Empresyonist tarzda resmedilmiş; buna bir örnek “Uzanmış Köpek”. Bu tablolarında renkler daha sönük ve tarzı Romantik tarafa daha yakın. Soyut fikirdeki sonraki eserlerinden oldukça farklılar. Geometrik tasarımları açıkça Kübist ideallerden geliyor ve kullandığı renkler ve işlediği temalar Mavi Süvarilerle olan ilişkisinden kaynaklanıyor.


Marc’ın kataloğu aynı zamanda grup halinde ya da tek başına resmedilmiş atlara çokça yer veriyor. Marc’a göre atlar özgür, saf ve sonrasında da ruhani bir şey simgeliyorlardı. Hayvanlarda, özellikle de atlarda bir masumiyet görmüş ve bunu renklerle, sembolizm ve imgelemle tasvir etmek istemiştir. 
