
Carracci çiziminiz için resminiz (COA) için bir Carracci Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Carracci sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Carracci Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Carracci resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Carracci tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Carracci satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Carracci'nin kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Carracci uzmanları ve Carracci sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Carracci sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Carracci tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Carracci özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Carracci resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Carracci resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Carracci tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Annibale Carracci sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Annibale Carracci'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/carracci/carracci1.png">
<h2>Otoportre</h2>
  <img src="image/carracci/carracci2.png">
<h2>Venüs ve Adonis</h2>

Annibale Carracci bir 16. yüzyıl İtalyan bir ressam, gravürcü ve oymacıydı. Bolonya’da doğan sanatçı zamanının en iyi ressamlarından biriydi. Erkek kardeşi Agostino ve kuzeni Lodovico ile birlikte Carracci ailesi üyeleri önemli ressamlardı ve zamanlarına göre oldukça yenilikçilerdi. Kariyerleri boyunca Carracciler zamanın popüler Üslupçu tarzlarına karşı çıktılar; çarpıcı ve özgün eserler ortaya koydular.

 <img src="image/carracci/carracci3.png">
<h2>Lamentation of Christ</h2>

Bazı eleştirmenler hepsinin tarzları birbirine çok benzediğinden erken dönem bir Carracci eserini başka bir Carracci’nin eserinden ayırt etmenin zor olduğunu söylüyorlar. Ancak üçü arasında gerçekten de en yetenekli olanın Annibale olduğu genel anlamda kabul görmüştür. Annibale önce kardeşi ve kuzeniyle beraber kendilerinin kurduğu “Tutkunlar Akademisi” adını verdikleri ressamlar akademisinde ve Roma’ya çalışmak üzere çağrılana kadar “Seçkinler Okulunda”çalıştı. 

  <img src="image/carracci/carracci4.png">
<h2>Venere con Satiro e Cupido</h2>

Roma’dayken Carracci Kardinal Odoardo Farnese’den Farnese Galerisi’ni dekore etmek üzere sipariş aldı. Tavanlara freskolar, duvarlara da tanrıların hikayelerini Yüksek Rönesans tarzında anlatan, meslektaşı ustalar Michelangelo ve Rafael’in eserlerinden ilham aldığı resimler yaptı. Bu onun en büyük şaheseri olarak görüldü ve bu iddialı projeyi gerçekleştirebilmek için yüzlerce hazırlık taslağı çizdi.  Roma’dayken ayrıca aralarında tür resimleri ve manzaraların da bulunduğu oldukça çarpıcı tablolar üretti.

  <img src="image/carracci/carracci5.png">
<h2>Nehir Manzarası</h2>

Hayatının sonlarına doğru Carracci fena halde bunalıma girdi ve 1606 yılından sonra pek eser vermedi. 1609’daki ölümünden sonraki 200 yıl boyunca insan formunu ele aldığı gravürler ve resimler sayısız öğrenciye ilham kaynağı olarak gösterildi. 

  <img src="image/carracci/carracci6.png">
<h2>Eskiz Çalışması</h2>
   <img src="image/carracci/carracci7.png">
<h2>San Giovanni Battista</h2>

16. yüzyıldaki İtalyan çağdaşları kadar tanınmıyor olsa da Carracci oldukça yenilikçi bir sanatçıydı. Bazı sanat tarihçileri onu karikatürün mucidi olarak anar. Ayrıca zamanına kıyasla özgün ve daha gayriresmi konuları ve süjeleri ele alan tür resimlerine bakıldığında fazlasıyla özgür ruhlu ve kısıt tanımayan bir sanatçı olduğu görülür. 19. yüzyılda İtalyan Sanat eleştirmeni John Ruskin, Carraccilerin eserlerini bayağı, renksiz, düşüncesiz ve esasında kötü olduğunu söyleyerek eleştirince Carracciler neredeyse tamamaıyla unutuldular. O zamandan beri Carracci ismi değerini geri kazandı ve kendileri de Carraccilerin eserlerine hayranlık duyan Rafael ve Rubens’in saflarına yükseldi.

    <img src="image/carracci/carracci8.png">
<h2>Bakire Meryem’in Cennette Gidişi</h2>

Evinizdeki 16. yüzyıl İtalyan tablosu ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Eser Annibale Carracci ya da onun akrabalarından birine ait olabilir.

 <img src="image/carracci/carracci9.png">
<h2>Fasulye Yiyen</h2>

<h2>Kayıp bir Carracci Keşfi</h2>
 <img src="image/carracci/carracci10.png">
<h2>Montalto Madonna</h2>

Bu tablo eski kopyalar ve gravürlerden dolayı sanat bilginlerince iyi biliniyordu fakat orijinal eser kayıp şaheserlerinden bir tanesiydi. “Montalto Madonna”nın yeri bilinmiyordu ve görünüşe göre çok önceden ortadan kaybolmuştu. Tablodan en son 1672’de, biyografi yazarı Gian Bellori tarafından bahsedilmiş. 


O zamandan beri kimse tablonun yok mu olduğunu yoksa hala bir yerlerde duruyor mu olduğunu bilmiyordu. Tablonun 300 yılı aşkın sürelik gizemli yokluğundan sonra, biri miras olarak aldığı ve bir köpek battaniyesine sardığı tozlu bir tabloyla çıkageldi ve incelenip tabloya değer biçilmesini istedi.


Bakır levha üzerine resmedilmiş eser çok kirliydi ama üzerindeki pislik ve yüzyıllar içinde birikmiş şömine ve mum ışığı dumanı tabakalarının altında fevkalade durumdaydı. Eser ünlü ustanın doğum yeri olan Bolonya şehri tarafından satın alındı. 
