
Resminiz için bir Chagall Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Chagall sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Chagall Orijinallik Sertifikası nasıl alınır çok kolay. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Chagall resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Chagall tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Chagall satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Chagall'ın kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Chagall uzmanları ve Chagall sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Chagall sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Chagall resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Chagall özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Chagall resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Chagall resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Chagall tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Marc Chagall sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Marc Chagall'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Marc Chagall Rus doğumlu Fransız bir ressamdı. 7 Temmuz 1887’de sıradan, Yahudi bir ailenin çocuğu olarak doğdu. Genç yaşlarındayken annesi onu sanata olan ilgisini devam ettirmesi için yüreklendirdi ve Chagall’ı St. Petersburg sanat okulunu yazdırdı. 1910’da Chagall, Paris’e taşındı ve burada, genelde geleneksel manzaraları sıradışı şekilde resmetmeye yönelik olan Fovizm ile tanıştı. Birtakım Kübist deneylerde bulundu. 1912’de Chagall ilk solo sergisini verdi. 


Chagall bundan iki yıl sonra Rusya’yı ziyaret etti. Savaşın patlak vermesi Paris’e dönmesine engel oldu. Vitsebsk’e yerleşti ve 1918’de Sanat Denetçisi olarak seçildi. Sonrasında da Vitsebsk Popüler Sanat Okulu’nu kurdu. İki yıl sonra Üstünlük Yanlıları ile yaşadığı anlaşmazlıklar sonucu istifa edene kadar okulu kendisi yönetti. 

 <img src="image/chagall/chagall1.png">
<h2>Yağmur, 1911</h2>
  <img src="image/chagall/chagall2.png">
<h2>Yelpazeli Gelin, 1911</h2>
  <img src="image/chagall/chagall3.png">
<h2>Ben ve Köy, 1911</h2>
   <img src="image/chagall/chagall4.png">
<h2>Doğum Günü, 1915</h2>

1923’te Chagall gerçek sanatsal kimliğini Paris’teyken buldu. O zamanın bazı akımları onu şoke ediyordu. Bazen kısa süreliğine bu akımlara uymayı denemiş olsa da nihayetinde hepsini bıraktı ve yaratıcı ve neredeyse sihirli, cesur renk şemaları içeren kendi tarzını tercih etti.


Chagall siyah beyaz gravürler ve taş sanatı yapmak üzere siparişler aldı. Bu türlerde acemi olmasına karşın yeteneği deneysel yapıtlarında görülüyor. Yaşadığı tek engel yaratıcılığını kısıtladığını hissettiği renk eksikliğiydi. 


Chagall gravür türünde bu projeleri için çok fazla sipariş aldı ve kendini canı gönülden harika eserler vermeye adadı ama renk eksikliğinin yaratıcılık yeteneğine engel olduğunu hissediyordu. Amerika’ya kaçınca orada renkli baskılar üretti. 1948’de on üç taş baskı eser ortaya koydu, ki bu, bu sanat türüne yeni olan biri için inanılmaz bir başarı.


Kariyerinde geliştikçe Chagall taş baskı sanatının onun işi olduğunu fark etti. Taş baskı eserlerinin çoğu bugün hala satılıyor. Bu eserler genelde benzer özellikler taşıyor. Cesur renklerde ve soyut olsalar da Picasso’nun yapıtlarından oldukça farklılar. Chagall'ın bazı taş baskı eserlerinin baskısını yapan Henri Deschamps, Chagall’ın Picasso gibi resim yapmasının mümkün olduğunu sanmadığını, bunun sebebinin de Yahudi olan bu sanatçının kökeninden dolayı her şeyi farklı bir ışıkta görmesi olduğunu söyledi.


Chagall’ın resimleri kıyasla çok daha yumuşak ve Picasso’nun pek çok eserinin aksine asla sert görünümlü değil. Chagall’ın eserlerinin ardında şiirsel bir kalite var.


Chagall kendi sanatı için ideal türün renkli taş baskı olduğuna karar verdi. Eserlerinde renkler, yoğun dalgalar halinde her yere yayılıyor. İnce renk patlamalarından katı, karanlık sıçratmalara, taş baskıları göz alıcı ve canlı. Chagall bu türü benimseyerek 1000’den fazla hem renkli hem siyah beyaz taş baskı eser verdi. 


Eserlerinin tümüne dönüp bakınca her eserin bir ortak noktası olduğu görülür. Bu sihirli yapıtların hepsi renkçe zengin ve hepsi de sıradan dünyamızın adetlerine karşı koyuyor.

   <img src="image/chagall/chagall5.png">
<h2>Hokkabaz, 1943</h2>
    <img src="image/chagall/chagall6.png">
<h2>Mavi Kemancı</h2>

Marc Chagall her zaman yaşadığı yüzyılın en popüler sanatçılarından biri olarak hatırlanacak. O,  ele aldığı konuyu parlak renkler ve soyut temsillerle resmederek eserlerinin seyircilerini cezbetti ve bilim ve mantığın ele aldığı konulara meydan okudu. Chagall’ın tek bir sanat akımıyla etiketlenmekten nefret ettiği, kendine özgür bir türde olan sanatında açıkça görülüyor.

  <img src="image/chagall/chagall7.png">
<h2>Gökyüzü, 1960</h2>
  <img src="image/chagall/chagall8.png">
<h2>Kemancı ve Bir Horoz, 1982</h2>
  <img src="image/chagall/chagall9.png">
<h2>Buket ve Mavi Gökyüzü, 1984</h2>
