
Resminiz için bir HARING Orijinallik Sertifikası veya HARING çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.



Tüm HARING sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



HARING Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve HARING tablonuzun, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



HARING tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. HARING satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri HARING'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış HARING uzmanları ve HARING sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm HARING sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



HARING resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz HARING orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tam olarak referans verilen sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



HARING tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. HARING resimleri, çizimleri veya heykellerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında HARING tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



KEITH HARING sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. KEITH HARING'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


2012 yılının Eylül ayı itibarıyla Keith Haring Vakfı artık Keith Haring'e ait eserlerin tasdikini yapmıyor. Keith Haring uzmanlarımız onun tablolarını  çizimlerini, heykellerini ve başka eserlerini tasdik etme konusunda uzun yıllardır tecrübeli olduklarından Keith Haring'in sanatına fazlasıyla hakimler. 


Lütfen elinizdeki Keith Haring eseri hakkında konuşmak için bizi 1 (800) 480-4292 numarasından arayın ya da info@artexpertswebsite.com üzerinden bize e-posta yollayın.


Keith Haring 1958'de Pennsylvania'nın merkezinde doğdu. 1978'de New York'a taşınıp Görsel Sanatlar Okulu'na kaydolduktan sonra Haring kulüplerde kilit rol oynamaya başladı. Haring, Jean-Michel Basquiat (SAMO olarak da bilinir) gibi önde gelen graffiti/pop art sanatçılarıyla beraber resim yaptı ve iş birliği kurdu. Afrika, Japonya ve Orta Asya imgelerinden çizimler yapıp bunları Modern, günlük objelerle birleştiren Keith Haring'in resimleri anlaşılır, evrensel sembolleri vurguluyordu.


1982'de Keith Haring’in en ünlü resmi Parlak Çocuk Times Meydanı billboardunda yer aldı.


Haring metrolardaki boş afiş alanlarına, Berlin Duvarı'na, arabalara, otobüslere, radyolara, telefonlara ve hatta sıcak hava balonları üzerine resimler yaptı.


Keith Haring'e 1988 yılında AIDS teşhisi kondu ve sanatçı 1990'da virüse yenik düştü.


Keith Haring'e ait olabileceğini düşündüğünüz herhangi bir eserin tasdiki konusunda size yardımcı olmaktan onur duyarız. Elinizdeki Keith Haring eseri hakkındaki sorularınız için 1 (800) 480-4292'yi arayın ya da info@artexpertswebsite.com e-posta adresinden bize ulaşın.

