
Levitan çiziminiz için resminiz (COA) için bir Levitan Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Levitan sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Levitan Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Levitan resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Levitan tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Levitan satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Levitan'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Levitan uzmanları ve Levitan sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Levitan sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Levitan tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Levitan orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Levitan tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Levitan resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Levitan tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Isaac Ilyich Levitan sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Isaac Ilyich Levitan'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/levitan/levitan1.png">
<h2>Ebedi Huzur, 1894</h2>
<img src="image/levitan/levitan2.png">
<h2>Akşam Çanları, 1892</h2>

Isaac Levitan Rus, ünlü bir manzara ressamıydı. Levitan “duygudurum manzarası” türünü zenginleştirdi. Levitan, Litvanya’nın Kauna bölgesinde Yahudi bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi. Levitan’ın babası bir haham ve bir demiryolu şirketinde çevirmendi. 1870 yılında Levitan ailesiyle Rusya, Moskova’ya taşındı.

<img src="image/levitan/levitan3.png">
<h2>Göl</h2>
<img src="image/levitan/levitan4.png">
<h2>Köylü Kulübeleri</h2>

Levitan, abisinin izinden gitti ve Moskova Resim, Heykel ve Mimarlık Okulu’na girdi. Öğrenciyken Levitan Rus sanatının büyük isimlerinden Aleksey Savrasov, Vasili Perov and Vasili Polenov’dan öğrenim görme şansını yakaladı. Levitan çeşitli hazırlık dersleri aldı ve sonunda manzara resimlerine olan yeteneğini keşfetti. 1875 ve 1879’da ebeveynlerini kaybedince Levitan eğitimi fonunu da kaybetmiş oldu. Örnek alınacak eserleri için bir ödül olarak Levitan’a eğitimini tamamlaması için tam burs sağlandı. 

<img src="image/levitan/levitan5.png">
<h2>Alacakaranlıkta Ay</h2>
<img src="image/levitan/levitan6.png">
<h2>Sonbahar, 1889</h2>
<img src="image/levitan/levitan7.png">
<h2>Meşe Ağacı</h2>
<img src="image/levitan/levitan8.png">
<h2>Volga’da Akşam</h2>

Levitan eserlerini ilk kez 1877’de sergiledi ve böylece Moskova basınının ilgisini çekmiş oldu. 1879’da, Yahudi düşmanlığı artmaya başlaması Levitan’ın ailesinin kısa bir süreliğine şehri terk etmesine sebebiyet verdi. Levitan bir yıl sonra şehre döndüğünde ilk tablosunu sattı. 

<img src="image/levitan/levitan9.png">
<h2>Güneş Altında, Babkino</h2>
<img src="image/levitan/levitan10.png">
<h2>Altın Sonbahar</h2>
<img src="image/levitan/levitan11.png">
<h2>Sokolniki’de Sonbahar</h2>
<img src="image/levitan/levitan12.png">
<h2>Vladimirka Yolu</h2>
<img src="image/levitan/levitan13.png">
<h2>Mart</h2>
<img src="image/levitan/levitan14.png">
<h2>Huş Ormanı</h2>
<img src="image/levitan/levitan15.png">
<h2>Gün Batımında Su Değirmeni</h2>

1891’de Levitan, Peredvijniki (Geziciler) ortaklığı olarak bilinen ve Rusya’da grup halinde sergiler veren sanatçı grubuna katıldı. Levitan, güçlü eserleriyle oldukça ilgi çekmiş sanatçılar olan eski sınıf arkadaşları Konstantin Korovin, Mikhail Nesterov, Fyodor Shekhtel ve Nikolay Çekov ile işbirliği yaptı. Levitan sık sık basılı yayınlar için çizimler yapmak ve opera sahneleri tasarlamak için arkadaşlarıyla birlikte çalıştı. 


Levitan en çok Rusya’dan manzaraları, kırsal alanları ve göğü duygu dolu tasviriyle tanınır. Levitan şehirleri resmetmemiş olsa da genelde Moskova’nın dış mahallelerinde resim yapmıştır. Levitan, Rusya’da İmparatorluk Güzel Sanatlar Akademisi’nde görev aldı ve Moskova’da okuduğu üniversitede Manzara Resmi Atölyesi’nin başına geçti. 


1897’de Levitan’ın ünü sadece ulusal olarak değil, uluslararası kapsamda da yayıldı. Levitan’ın eserlerine hem memleketi Rusya’da hem de dünya çapında hayranlık duyulmaya devam ediliyor.


Elinizde Isaac Levitan’a ait bir eser olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Isaac Levitan uzmanlarıyız.

