
Balthus çiziminiz için resminiz (COA) için bir Balthus Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Balthus sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Balthus Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Balthus resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Balthus tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Balthus'a satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Balthus'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Balthus uzmanları ve Balthus sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Balthus sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Balthus tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Balthus orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Balthus tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Balthus resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Balthus tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Balthus sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Balthus'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/balthus/balthus1.png">
<h2>Gitar Dersi</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya 63.5 x 54.5 inç</h2>
<img src="image/balthus/balthus2.png">
<h2>Altın günler</h2>
<h2>1944 Tuval Üzerine Yağlı Boya
<h2>Hirshhorn Müzesi</h2>

Balthus, modern sanat dünyasında tartışmalara yol açmış Polonyalı-Fransız bir sanatçıydı. Hayatı boyunca Balthus müzelere biyografik bilgi vermeyi reddetmiş ve seyircilerinin, onun kişisel hayatına değil eserlerine odaklanması gerektiğini söylemiştir.

<img src="image/balthus/balthus3.png">
<h2>Oda</h2>
<h2>1947 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<h2>Hirshhorn Müzesi</h2>
<img src="image/balthus/balthus4.png">
<h2>Faslı Atlı ve Onun Atı</h2>
<h2>1949 Tuval Üzerine Yağlı Boya
Hirshhorn Müzesi</h2>

Genç bir sanatçıyken Balthus’e Henri Matisse, Pierre Bonnard, Rainer Maria Rilke ve Maurice Denis sponsorluk yaptı. Erken dönem eserleri arasında bir oğlan ve bir kediyi konu alan “Mitsou” adlı kitap için yaptığı resimler bulunur. Kedi imgesi sonradan Balthus’ün eserlerinde tekrarlayan bir konu haline geldi.

<img src="image/balthus/balthus5.png">
<h2>Kemanlı Kadın</h2>
<h2>1936 Çuval Kumaşı Üzerine Yağlı Boya 81 x 65.4 cm</h2>

1926’da Balthus, İtalya’ya seyahat etti, burada Piero della Francesca’nın eserlerini öğrendi ve sanatçının Floransa’daki fresklerini kopya etti. Bu çalışmaları sonradan Balthus’ün İsviçre, Beatenberg’te Protestan bir kilise için yaptığı resimlere de nüfuz etti.

<img src="image/balthus/balthus6.png">
<h2>Dağ</h2>
<h2>1936 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<h2>Metropolitan Sanat Müzesi, New York</h2>
<img src="image/balthus/balthus7.png">
<h2>Ayna Önünde Çıplak</h2>
<h2>1955 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<h2>Metropolitan Sanat Müzesi, New York</h2>

1930’da Balthus, Fas piyadelerine katıldı ve Kenitra ve Fes’te yazman olarak çalıştı. Fas’ta iki yıl geçirdikten sonra Balthus Paris’e taşındı ve bir resim stüdyosu açtı. Balthus tartışmalara yol açan, genç insanların acayip hallerde çıplak resimlerini yapmaya başladı.

<img src="image/balthus/balthus8.png">
<h2>“Cadde” için çalışma</h2>
	<h2>1929 Kağıt Üzerine Mürekkep</h2>
<h2>Modern Sanat Müzesi, New York</h2>
<img src="image/balthus/balthus9.png">
<h2>Cadde</h2>
  <h2>1933 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<h2>Modern Sanat Müzesi, New York</h2>

1937’de Balthus, Bernli bir model ve aristokrat olan Antoinette de Watteville ile evlendi. Çift Paris’te yaşamaya devam etti ve iki çocukları oldu. Ailesi dışında Balthus’ün Man Ray, Alberto Giacometti, Joan Miró, Albert Camus, Pierre Jean Jouve ve Joseph Breitbach gibi tanınmış sanatçı ve yazarlarla ilişiği oldu. Sanatçının eserleri, Balthus’ün cesur resimleri hakkında olumlu yorumlar yapan Picasso tarafından fazlasıyla beğeniliyordu.

<img src="image/balthus/balthus10.png">
<h2>André Derain
	1936 Ahşap Üzerine Yağlı Boya
Modern Sanat Müzesi, New York</h2>

1940’ta Balthus ve ailesi Paris’teki Alman işgalinden kaçıp Champroyent’de bir çiftlikte saklandılar. Birkaç yıl sonra İsviçre’ye taşındılar, Bern ve Cenevre’de yaşadılar. Balthus 1946’ya dek İsviçre’de kaldı ve sonra Fransa’ya döndü. Bu sefer Balthus Paris’te daha az kalıp Aix-en-Provence ve Morvan gibi Fransa’nın güneyindeki yerlerde daha çok zaman geçirdi.

<img src="image/balthus/balthus11.png">
<h2>Joan Miró ve Kızı</h2>
<h2>1937 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>

1950’lerde Balthus uluslararası ün kazanmıştı ve New York Modern Sanat Müzesi’nde büyük bir sergi verdi. Balthus New York’tayken kişisel bilgilerini paylaşmayı reddetti ve eserleri hakkında bir gizem havası yarattı. Balthus 1960’larda 70lerde Avrupa'yı gezmeye devam etti ve önce Roma’da bir süre yaşayıp sonra bir süre daha İsviçre’de yaşadı. Bir Japonya seyahati sırasında ikinci karısı Setsuko ile tanıştı ve Setsuko onunla İsviçre, Rossiniere’ye geldi. Balthus öldüğünde siyasi liderlerden popüler müzisyenlere birçok ünlü insan, sanatçının cenazesine geldi.

<img src="image/balthus/balthus12.png">
<h2>Salon</h2>
<h2>1942 Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<h2>Modern Sanat Müzesi, New York</h2>

Balthus’ün eserleri sanatçılara, şairlere ve müzisyenlere ilham kaynağı olmaya devam ediyor. Balthus, daha hayattayken bir tablosu Louvre koleksiyonunda yer alan nadir sanatçılardan biriydi. Balthus’ün eserleri şu an dünyanın dört bir yanındaki büyük koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde bir Balthus tablosu olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Balthus uzmanlarıyız.
