
Carreño De Miranda çiziminiz için resminiz (COA) için bir Carreño De Miranda Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Carreño De Miranda sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Carreño De Miranda Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Carreño De Miranda tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Carreño De Miranda tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Carreño De Miranda satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Carreño De Miranda'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Carreño De Miranda uzmanları ve Carreño De Miranda sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Carreño De Miranda sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Carreño De Miranda tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Carreño De Miranda orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Carreño De Miranda resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Carreño De Miranda resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Carreño De Miranda tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Juan Carreño de Miranda sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Juan Carreño de Miranda'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<img src="image/miranda/miranda1.png">
<h2>II. Carlos </h2>
<img src="image/miranda/miranda2.png">
<h2>Irod’un Ziyafeti</h2>

Juan Carreño de Miranda, İspanya'da resmin Altın Çağı olarak da bilinen bir Barok dönemi İspanyol ressamıydı. Carreño Asturia’daki Avilés’te doğdu ve sonrasında 1623’te ailesiyle Madrid’e taşındı. Carreño sanat öğrenimine 1620’lerin sonunda, önce Pedro de las Cuevas ve Bartolomé Roman’dan eğitim alarak başladı. 

<img src="image/miranda/miranda3.png">
<h2>Avusturya Kraliçesi Mariana</h2> 

Carreño kısa süre sonra önemli siparişler almaya başladı; bunların arasında El Rosario katedralindeki Doña María de Aragón dehlizi için birkaç eser de yer alır. Carreño’nun ilk projeleri Barok döneminin muhtemelen en meşhur sanatçılarından Diego Velázquez’in ilgisini çekti. Pek çok Barok dönemi sanatçısı eserlerinde benzer bir estetikle çalışmış olsa da Carreño, Velazquez’in tarzını taklit etmesiyle eleştirildi.  

<img src="image/miranda/miranda4.png">
<h2>Eugenia Martinez Vallejo</h2>

1658’de Carreño kraliyet komisyonuyla Alcázar Sarayı’nı (Madrid Kraliyet Sarayı) resmetmek üzere asistan olarak seçildi. Ortaya koyduğu başarı sayesinde Carreño saray ressamı pozisyonu için sıradaki aday oldu. Bundan yıllar sonra, Sebastian de Herrera’nın 1971’de ölümüyle Carreño, resmi olarak kraliçenin ressamı oldu. 


<img src="image/miranda/miranda5.png">
<h2>Feria Düşesi</h2>
<img src="image/miranda/miranda6.png">
<h2>II. Carlos </h2>
<img src="image/miranda/miranda7.png">
<h2>II. Carlos </h2>
<img src="image/miranda/miranda8.png">
<h2>Leoma Dükü</h2>
<img src="image/miranda/miranda9.png">
<h2>Valenzuelalı Don Fernando </h2>

Carreño sonraki yıllarını kraliyet üyelerini resmederek geçirdi. En sık resmettiği kişiler arasında II. Carlos, Feria Düşesi, Leoma Dükü and Avusturya Kraliçesi Marian yer alır.


Carreño sarayın onu şövalye ilan etmesini istememiş olsa da yaptığı örnek alınacak işlerden ötürü takdir gördü. Carreño’nun, aralarında Ledesma ve Sotomayor, Mateo Cerezo, Cabezalero ve Donoso’nun da olduğu pek çok asistanı oldu.


Carreño’nun tabloları günümüzde Madrid, Viyana, St. Petersburg, Pamplona ve başka lokasyonlarda büyük koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde bir Juan Carreño de Miranda tablosu olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Aradığınız uzmanlar biziz.

