
Gainsborough çiziminiz için resminiz (COA) için bir Gainsborough Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Gainsborough sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Gainsborough Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Gainsborough tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Gainsborough tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Gainsborough satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Gainsborough'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Gainsborough uzmanları ve Gainsborough sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Gainsborough sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Gainsborough tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Gainsborough orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Gainsborough resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Gainsborough resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Gainsborough tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Sir Thomas Gainsborough sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Sir Thomas Gainsborough'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/gainsborough/gains1.png">
<h2>Suffolk’tan Bir Manzara 1748</h2>
<h2>Tuval üzerine yağlı boya 66 x 95 cm</h2>
<img src="image/gainsborough/gains2.png">
<h2>Otoportre 1754</h2>
<h2>Tuval üzerine Yağlı Boya 58 x 49 cm</h2>

Thomas Gainsborough İngiltere, Suffolk, Sudbury doğumlu İngiliz bir portre ve manzara ressamıydı. Gainsborough’nun sıradan bir dokumacı olan babası oğlunun sanatsal yeteneklerini fark eden ilk kişi oldu. Ailesi Gainsborough’nun Londra’da bir gravürcü olan Gravelot için çıraklık yapmak üzere on üç yaşındayken evden ayrılmasına izin verdi. Londra’ya gidince Gainsborough bir sanat akademisine girdi ve William Hogwarth ve Francis Hayman’dan öğrenim gördü.

<img src="image/gainsborough/gains3.png">
<h2>İki Kız Çocuğu ve Bir Kedi 1759</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya 76 x 63 cm</h2>
<h2>National Gallery, Londra</h2>

1740’larda Gainsborough, karısı Margaret Burr ile bir aile kurmuştu ve manzara resimlerinden çok portrelere odaklanmaya başladı. Ailece Londra’dan ayrılıp aralarında Sudbury, Ipswich ve Bath’ın bulunduğu çeşitli yerlerde yaşadılar. Bath’tayken Gainsborough portreleri için sağlam bir müşteri ağı oluşturmaya başladı.

<img src="image/gainsborough/gains4.png">
<h2>Günbatımı 1760</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya 143.5 x 154 cm</h2>
<h2>Tate Galerisi</h2>
<img src="image/gainsborough/gains5.png">
<h2>Sanatçının Kızları, Molly ve Peggy 1760</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>

1769’da Gainsborough Londra Kraliyet Akademisi’nde yıllık düzenlenen sergilere katılmaya başladı ve Kraliyet Sanat Topluluğu’nun ilk üyelerinden biri oldu. Gainsborough yüksek sosyeteden insanları resmetmesiyle ünlü oldu. Gainsborough 1773’te Akademi ile arası bozulana dek burada sergi vermeye devam etti. 

<img src="image/gainsborough/gains6.png">
<h2>Karl Friedrich Abel 1765</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<img src="image/gainsborough/gains7.png">
<h2>Johann Christian Bach</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<h2>National Portrait Gallery (Ulusal Portre Galerisi), Londra</h2>

Sonraki yıl Gainsborough, ailesi ile birlikte Londra’ya döndü ve Pall Mall, Schomberg House’a yerleşti. Gainsborough nihayetinde akademi ile arasını düzeltti ve yıllık sergilerde yer almaya devam etti. Sonraki on yıl boyunca Gainsborough Kral. III. George’un, kraliçenin ve başka kraliyet üyelerinin portrelerini resmetti. 

<img src="image/gainsborough/gains8.png">
<h2>4. Argyll Dükü 1767</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<h2>National Portrait Gallery of London (Londra Ulusal Portre Galerisi)</h2>
<img src="image/gainsborough/gains9.png">
<h2>Hasat Arabası 1767</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<img src="image/gainsborough/gains10.png">
<h2>Mavili Kadın 1770</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>
<img src="image/gainsborough/gains11.png">
<h2>Gainsborough’nun Kızı Mary 1777</h2>
<h2>Tuval Üzerine Yağlı Boya</h2>

Gainsborough geç döneminde manzaraları ve pek tanınmayan “sıradan” insanları resmetmeye geri döndü. Gainsborough öldüğünde sanatçının tabloları İngiltere’nin dört bir yanındaki önemli koleksiyonlarda yerini almıştı bile. Gainsborough halen İngiltere sanat tarihinde önemli bir isim. Elinizde Thomas Gainsborough’ya bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Gainsborough uzmanlarıyız.

