
Resminiz için Kandinsky Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Kandinsky sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Kandinsky Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Kandinsky resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Kandinsky tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Kandinsky satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Kandinsky'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Kandinsky uzmanları ve Kandinsky sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Kandinsky sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Kandinsky resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Kandinsky orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Kandinsky resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Kandinsky resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Kandinsky tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Wassily Kandinsky sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Wassily Kandinsky'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/kandinsky/kan1.png">
<h2>Kandinski, 1910 civarı</h2>

Vasili Kandinski Rus bir ressam, resim baskıcı ve sanat teorisyeniydi. En ünlü 20. yüzyıl sanatçılarından olan Kandinski ilk modern soyut resimleri yapmış olmasıyla anılır. 


En çok Mavi Süvari grubuyla ve aynı zamanda Bauhaus akımı için yaptığı işlerle ünlenen Kandinski bir sanat teorisyeni ve filozoftu. Kandinski müzikal ezgilerle, renk teorileriyle ve doğal tonlamalarla hakiki kompozisyonlar yarattı ve böylece zamanının diğer sanatçılarına kıyasla gerçek bir usta oldu.

  <img src="image/kandinsky/kan2.png">
<h2>Bavyera’da Sonbahar, 1908</h2>

Günümüzde Kandinski dünyada eserleri en çok talep gören ve koleksiyona alınan sanatçılar arasında yer alıyor. Kandinski’nin resimleri aynı zamanda müzayedelerde milyonlarca dolarlık fiyat etiketleriyle rekor fiyatlara ulaşıyor; modern zamanların bu ustasının gördüğü ilgi azalmıyor. 


20. yüzyılın diğer pek çok sanatçısı gibi Kandinski’nin de yeni resimleri, eskizleri ve çizimleri sanat piyasasında sık sık ortaya çıkıyor. İsmi popüler filmlerde, belgesellerde anılıyor ve resimleri yavaş yavaş çağdaşlarının eserleri kadar tanınmaya başlıyor. Vasili Kandinski eserleri için tüm danışmanlık taleplerini zevkle kabul ediyoruz.

  <img src="image/kandinsky/kan3.png">
<h2>Çeşitli Halkalar, 1926</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Vasili Kandinski’ye aittir.

