
David çiziminiz için resminiz için bir David Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm David sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


David Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize David resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


David tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. David'e satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri David'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış David uzmanları ve David sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm David sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


David resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz David orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tam referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



David resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. David resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında David tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jacques-Louis David sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Jacques-Louis David'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Ressam Jacques-Louis David’in Klasik tarzı neredeyse sanatçının hayatı kadar dramatiktir.

<img src="image/david/david1.png">
<h2>Otoportre</h2>
<img src="image/david/david2.png">
<h2>Charlotte Dogne’ün Portresi</h2>

David öğrenciyken Prix de Rome bursunu almayı kafasına koydu ve birkaç kez de çabalarına rağmen bursu kazanamadı. Nihayetinde (bunu protesto etmek için açlık grevine girdikten sonra) bursu kazandı ve 1775’te Roma’daki sanat akademisine gitmek için İtalya’ya seyahat etti. Burada antik mimarî öğrendi ve büyük ustaların eserlerini çalışırken bazı eskizler yaptı. 

<img src="image/david/david3.png">
<h2>Sabine Heykeli’nin Taslağı, 1775</h2>
<img src="image/david/david4.png">
<h2>Eskiz</h2>

Roma’da 5 yıl geçirdikten sonra David Paris’e döndü ve burada Kraliyet Akademisi’ne katıldı. Çağdaşları tarafından övülüyor olmasına karşın okuldaki öğrenciler ve Kraliyet Akademisi üyeleri bu genç sanatçıya karşı düşmanca bir tavır sergiliyordu. 

<img src="image/david/david5.png">
<h2>Erkek Nü, 1780</h2>

Bu süre içinde David hem öğretmenlik yaptı hem de tarihî sahneler resmetmesi için hükümetten sipariş aldı ve bu yüzden de resim yapmak için sık sık Roma’ya döndü. 1780’lerde David, Kral XVI. Louis’nin resmî ressamı olmuştu ve sanatçının ünü de yayılmaya başladı. 

<img src="image/david/david6.png">
<h2>Horas Kardeşlerin Yemini, 1784</h2>
<img src="image/david/david7.png">
<h2>Helen ve Paris 1788, Louvre</h2>

David, 1789 Devrimi’nde son derece aktifti ve sık sık yeni Cumhuriyet propagandası olarak görülen eserler resmetti.

<img src="image/david/david8.png">
<h2>Marat’nın Ölümü</h2>

David, Marie Antoinette’in giyotinle idamının günümüzde ünlü bir eskizini yapmıştır. Nihayetinde David radikal eylemleri ve isyan çıkarması sebebiyle tutuklandı ve hapse atıldı; giyotinden kurtulmasının tek sebebi de hasta olmasıydı. 


<img src="image/david/david9.png">
<h2>Marie Antoinette giyotine girmeden önce, 1793</h2>

Hapisteyken David, Napolyon’un ilgisini çekti ve sonradan onunla da arkadaş olup eskizlerini çizdi. Napolyon ve David gerçekten de birbirlerine hayranlardı; David aynı zamanda Napolyon’u at üzerinde savaşa giderken resmeden Napolyon’un en ünlü portrelerinden birini resmetti. 

<img src="image/david/david10.png">
<h2>Napolyon St. Bernard’ı Geçerken</h2>

David karısının etkisiyle nihayet serbest bırakıldı. 1700’lerin sonunda David siyasi eylemlerini bıraktı ama yine de beladan kaçamadı. David XVI. Louis’nin idamına evet oyu vererek sonsuza dek adını kara listeye yazdırmıştı. XVIII. Louis’nin saray ressamı olmak üzere bir teklif almış olmasına rağmen bu teklifi reddetti ve Brüksel’e sürgün edildi. Burada, geri kalan hayatını huzur içinde yaşadı, öğrencilerini eğitti ve ta ölümüne dek resim yaptı. 

<img src="image/david/david11.png">
<h2>Anne Marie Lousie Thelusson’un Portresi, 1790</h2>
<img src="image/david/david12.png">
<h2>Mösyo Seriziat’ın Portresi, 1795, Louvre</h2>
<img src="image/david/david13.png">
<h2>Madame de Verninac’ın Portresi, 1799</h2>

Sanatçının ölümü de hayatı kadar dramatikti. David tiyatrodan eve dönerken bir at arabası ona çarptı ve sanatçı kalp travmasından öldü. Bedeninin Fransa’ya gömülmesine izin verilmedi ama kalbi Paris, Pere Lachaise mezarlığına gömüldü. 


Günümüzde David’in eserleri hakikaten dünyanın dört bir yanında yer alıyor ve Fransa’nın fırtınalı Devrim dönemini bizlere yansıtıyor. Sanatçının eserleri sadece mitolojik ve antik Roma’dan tarihî sahneleri değil kendi zamanında Fransa’da yaşanan olayları da resmediyor. David’in eserleri Fransız Klasisizminin en güzide örneklerinden olmakla kalmıyor, aynı zamanda çok eski bir tarihin kaydını tutmuş oluyor.

<img src="image/david/david14.png">
<h2>Cupid ve Psyche, 1817</h2>
<img src="image/david/david15.png">
<h2>Sabinler, 1799</h2>


Şu an günümüze ulaşmış eserleri müzelerde ve özel koleksiyonlarda bulunuyor ama David’in kariyeri boyunca şaşılacak derecede fazla eskiz ve portre ortaya koyduğu da bir gerçek. Birinin bu eserlerden birini keşfetmesi ihtimali hayli yüksek, ki bu da hem tarihi hem de sanatsal açıdan büyük bir keşif olur. 
