
Whistler çiziminiz için resminiz için bir Whistler Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm Whistler sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Whistler Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Whistler resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Whistler tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Whistler satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Whistler'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Whistler uzmanları ve Whistler sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Whistler sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Whistler tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Whistler orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Whistler resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Whistler resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Whistler tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



James McNeill Whistler sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. James McNeill Whistler'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız. James McNeill Whistler hayatının çoğunu Britanya’da geçirmiş Amerikalı bir ressam ve gravürcü idi. Massachusetts, Lowell’da doğan Whistler, muhtemelen en çok “Whistler’ın Annesi” adıyla bilinen ve de annesini resmettiği portreyle tanınıyor. 

<img src="image/whistler/whistler1.png">
<h2>Gri ve Siyah Aranjman: Ressamın Annesinin Portresi (Whistler’ın Annesi)</h2>

Whistler çocukken pek çok imkana sahip oldu. Çocukluğunda babasıyla Rusya’ya seyahat etti, burada Fransızca öğrendi ve Kraliyet Bilim Akademisi’nde çizim öğrendi. Ayrıca West Point askerî akademisinde çok zaman geçirdi ve burada da çizim dersleri aldı. Ancak Whistler, akademideyken diğer dallarda başarılı olamadı ve nihayetinde bir sanatçı olmak için 1855’te Paris’e gitti. Avrupa’dayken kendini bir gurbetçi olarak görüyordu ve Amerikan İç Savaşı sırasında Güney tarafından yana oldu.

<img src="image/whistler/whistler2.png">
<h2>Otoportre</h2>

Paris’teyken Whistler, Gleyre Akademisi’nde ve İmparatorluk Özel Çizim Okulu’nda öğrenim gördü. Başka bir sürü sanatçının yaptığı gibi Whistler sık sık Louvre’a eski ustaların eserlerini incelemeye gidiyordu; Velazquez’in eserlerine hayranlık duyuyordu. Bu dönemde Whistler oryantal sanatla ve Japon baskılarıyla tanıştı ve Hollandalı ustaların eserlerini de inceledi. 

<img src="image/whistler/whistler3.png">
<h2>Gül Rengi ve Gümüş: Porselen Ülkesinin Prensesi, 1864</h2>

<img src="image/whistler/whistler4.png">
<h2>Piyano Başında</h2>
<img src="image/whistler/whistler5.png">
<h2>Gri ve Yeşilin Ahengi, Müzik Odası</h2>

Londra’da yaşıyor olmasına karşın Whistler Fransa’ya sık sık seyahat etmeye devam etti. Whistler’ın eserleri tekrar tekrar Paris Salonu ve Londra Kraliyet Akademisi tarafından reddedildi; bunlar arasında sanatçının tartışmalı tablosu “Beyazlı Kız” da vardı. Bu tablo sonradan 1863’teki Reddedilenler Salonu sergisinde büyük başarı elde etti. 

<img src="image/whistler/whistler6.png">
<h2>Beyazlı Kız, 1862</h2>

1866’da Whistler Güney Amerika’ya seyahat etti ve Şili’de deniz manzaraları resmetti. 

<img src="image/whistler/whistler7.png">
<h2>Gri ve Yeşilin Senfonisi: Okyanus 1866</h2>

Bunun sonucunda Whistler sonradan, sanatçının “Gece Manzaraları” olarak anılan ve Thames Nehri’nin farklı açılardan manzaralarını resmeden serisini ortaya koydu. 

<img src="image/whistler/whistler8.png">
<h2>Gece Manzarası: Mavi ve Gümüş</h2>
<img src="image/whistler/whistler9.png">
<h2>Siyah ve Altın Rengiyle Gece Resmi: Düşen Roket</h2>

Bir sanat eleştirmeni olan John Ruskin bu tabloyu “halkın suratına bir kova boya fırlatmaya” benzetti. Whistler, Ruskin’i karalama yazısından ötürü dava edip davayı kazandı. Ancak Whistler bu davadan çok az para kazandı ve aslında Ruskin’in iddiasını da doğrulamış oldu. Bu dava yüzünden Whistler iflasın eşiğine geldi ve evini satıp 1879’da İtalya’ya taşınmak zorunda kaldı. Whistler’ın şansına Venedik’te gravür eserler vermek üzere bir sipariş aldı ve 1880’e dek de Venedik’te kaldı. 

<img src="image/whistler/whistler10.png">
<h2>Venedik Manzarası 1880</h2>

1880 yılında Whistler İngiltere’ye döndü ve burada senfonilerini resmetmeye devam ederken aynı zamanda portreler de resmetti. 1886’da İngiliz Sanatçılar Topluluğu’na başkan seçildi ama iki yıl sonra oy birliğiyle görevden alındı. Ayrıca 1898’de Onur Nişanına layık görüldü ve Uluslararası Heykeltıraşlar, Ressamlar ve Gravür Sanatçıları Topluluğu’nun başkanı oldu. 

<img src="image/whistler/whistler11.png">
<h2>Gri ve Yeşilin Ahengi: Bayan Cicely Alexander</h2>

Hayatı boyunca Whistler çeşitli yağlı boya tablolar ve aynı zamanda kuru kazı, gravür ve taş baskı eserler ortaya koydu. Söylenenlere göre sanatçı ortaya koyduğu gravürlerin ancak yarısı kadar taş baskı eser verdi ve ayrıca çok yetenekli bir illüstratör ve gravür sanatçısıydı. 

<img src="image/whistler/whistler12.png">
<h2>Rotherhithe 1860</h2>
<img src="image/whistler/whistler13.png">
<h2>Bibi Lalouette 1859</h2>
<img src="image/whistler/whistler14.png">
<h2>Kireç Ocakçısı 1859</h2>
<img src="image/whistler/whistler15.png">
<h2>Hırpani Yaşlı Kadın 1858</h2>

Whistler olaylı geçen çok ilginç bir hayat sürdürdü ve dünyayı dolaştı. Söylenenlere göre Karındeşen Jack olduğu düşünülen bir adama öğretmenlik yapmış, bir keresinde de kalp krizi geçirdikten sonra, ölmediği halde bir gazetede öldüğüne dair yalan bir haber yayınlanmıştı. Whistler şüphesiz ki hem sanat dünyasına hem de tarihe bir iz bıraktı ve günümüze sanatçının anısını yaşatan büyük bir külliyat bıraktı. Bugün Whistler’ın eserleri dünya çapında, hem Birleşik Devletlerde hem de Avrupa’da, hatta belki de sizin evinizde bulunuyor. Duvarınızda asılı bir gravür ya da yağlı boya tablonun kime ait olduğunu merak mı ediyorsunuz? Bize ulaşın… bizler James McNeill Whistler uzmanlarıyız.

