
Gris çiziminiz için resminiz için bir Gris Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Gris sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Gris Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Gris resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Gris tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Gris satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Gris'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Gris uzmanları ve Gris sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Gris sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Gris resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Gris orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Gris resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Gris resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Gris tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Juan Gris sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Juan Gris'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<img src="image/gris/gris1.png">
<h2>Josette Gris’in Portresi, 1916</h2>

Juan Gris, asıl adıyla Jose Victoriano Gonzalez-Perez, İspanya, Madrid’de doğdu. Aslen İspanya’da Escuela de Artes y Manufacturas adlı okulda teknik resim öğrenimi gördü. Üstüne, 1905’te Jose Maria Carbonero’dan sanat eğitimi aldı. Bir sanatçı olarak ilk zamanlarında Gris Kübizm’den tamamen farklı bir tarzda Parizyen elit tabakayı Oryantal biçimde ele aldığı resimler, bazı eskizler ve de karikatürleri dergilere yolladı.

<img src="image/gris/gris2.png">
<h2>Alegria, 1907</h2>
<img src="image/gris/gris3.png">
<h2>Le Frou Frou, 1910</h2>

1910 yılında Gris resmini daha ciddiye almaya başlamış, bu süre boyunca önde gelen Kübistlerden Georges Braque ile arkadaşlık kurmuştu. Sanatçı aynı zamanda Matisse ve Modigliani ile arkadaştı ve 1912’de Kübist bir portresini çizdiği ve hayranlık duyduğu Picasso ile çalıştı.

<img src="image/gris/gris4.png">
<h2>Picasso’nun Portresi</h2>

Bu resmin Kübizm’in ilk zamanlarındaki en önemli tablolardan biri olduğu söylenir ve de bu portre Gris’in Picasso’ya olan büyük saygısını ortaya koyar. Ancak, sanat tutkunu Gertrude Stein’ın daha önce söylediği gibi, Gris Picasso’nun yok etmekten memnun olacağı biriydi.

<img src="image/gris/gris5.png">
<h2>Gitarlı Soytarı, 1919</h2>
<img src="image/gris/gris6.png">
<h2>Mandolino, 1919</h2>

Gris o zamanların diğer Kübistlerinin çoğundan farklı, hem analitik hem de sentetik bir tarzda Kübist resimler yapmıştır. Braque ve Picasso eserlerini tek renk kullanarak resmederken Gris, arkadaşı ve ressam meslektaşı Matisse’ten ilham alıp Kübist tablolarında renkli ve canlı çalışmıştır.

<img src="image/gris/gris7.png">
<h2>Ceret Manzarası, 1913</h2>
<img src="image/gris/gris8.png">
<h2>Bardak, Fincan ve Gazete, 1913</h2>
<img src="image/gris/gris9.png">
<h2>Açık Pencere, 1921</h2>
<img src="image/gris/gris10.png">
<h2>Gitar ve Meyve, 1926</h2>

Gris’i diğer ressamlardan ayıran özelliklerinden biri de papier-colle (bir çeşit kolaj sanatı) tekniğini kullanışıydı. Bu teknik etiketler, kartlar, gazete ve dergi kesiklerini kompozisyonlarına dahil ederek kullandığı sentetik Kübizm deneyinin bir parçasıydı.

<img src="image/gris/gris11.png">
<h2>Anis del Mono Şişesi</h2>
<img src="image/gris/gris12.png">
<h2>Kafedeki Adam, 1914</h2>
<img src="image/gris/gris13.png">
<h2>Kahvaltı, 1914</h2>
<img src="image/gris/gris14.png">
<h2>Güneşlik, 1914</h2>

Hayatı boyunca Gris, Rus balesi için dekor tasarımları da yarattı. Gencecik, 40 yaşında vefat etti. Bilinen son eseri “Sepetli Kadın” oldu. 

<img src="image/gris/gris15.png">
<h2>Sepetli Kadın</h2>

Görüleceği üzere, Gris ömrünün sonunda yine Kübizm’in daha sofistike bir haline meyletmekteydi. Hayatı trajik bir şekilde erkenden sona ermeseydi kim bilir nasıl bir akım ortaya çıkabilirdi…


<img src="image/gris/gris16.png">
<h2>La Baie, 1923, sketch</h2>

Gris’in sentetik Kübist tarzı iyi tanınır ve eserlerinin muhtemelen büyük bir kısmı halka açık koleksiyonlarda yer almaktadır. Tablolarının bazıları müzayedelerde milyonlarca dolar kapmakta. Ancak, ilk resimleri ve hayatının son günlerinde yarattığı eserler hala bir yerlerde tasdik edilmemiş ve hatta henüz ortaya çıkmamış bekliyor olabilir. Elinizdeki gizemli Kübist tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bir Juan Gris eseri olabilir. Öğrenmek için bize ulaşın.
