
Bazille çiziminiz için resminiz için bir Bazille Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Bazille sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Bazille Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Bazille tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Bazille tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bazille satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Bazille'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Bazille uzmanları ve Bazille sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bazille sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Bazille tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Bazille orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Bazille tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bazille resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Bazille tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Frederick Bazille sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Frederick Bazille'inizi satmanıza yardım edeceğiz ya da sizin için satacağız.


Frederick Bazille İzlenimciler grubunun kurucu üyelerinden biriydi. Muhtemelen Fransa-Prusya Savaşı’nda trajik bir biçimde ölmemiş olsa Monet ya da Renoir kadar başarılı bir İzlenimci ressam olup çıkardı.


Zengin, toprak sahibi, Fransa’nın güneyinde Montpellier’de şarap için üzüm yetiştiren bir ailenin çocuğu olarak dünyaya gelen Bazille, tıp okumak için Paris’e gitti. Öğrenciyken, Charles Gleyre’in stüdyosuna kaydoldu ve burada yarı zamanlı olarak derslere girdi. Gleyre, Whistler ve diğer İzlenimcilere öğretmenlik yapmış İsviçreli bir ressamdı.

<img src="image/bazille/bazille1.png">
<h2>Yazdan Bir Tablo, 1869</h2>

1864’te tıp okulundaki sınavlarından kalınca kendini resme adamaya karar verdi ve Gleyre’in stüdyosuna tam zamanlı gitmeye başladı. Öğretmenine karşı muazzam bir hürmet duyuyordu.


Kısacık hayatının geri kalanını değiştirecek arkadaşlıkları Gleyre’in stüdyosunda kurdu. Burada Monet, Renoir ve Sisley ile tanıştı. Bazille, Renoir ve Monet Fontainebleau Ormanı’na gidip beraber açık hava resmi tekniklerini çalışmaya başladılar. Fakat Bazille manzara resimleriyle pek ilgilenmiyordu; onun tutkusu figür resmetmekti. “Terastaki Aile” adlı 1867’de ortaya koyduğu ünlü tablosu Montpellier’de bir ailenin bir araya gelişini kayda almış, sanatçının tarzının ve ışığı kullanışının mükemmel bir örneği olmuştur. Sanatçı bu tür portrelerde yeteneğini göstermiştir.

<img src="image/bazille/bazille2.png">
<h2>Terastaki Aile</h2>

1865’ten 1886’ya, Monet ile bir stüdyo paylaştı ve stüdyo kira ödemesini de çoğunlukla o üstlendi. Sonrasında stüdyoyu Renoit ile de paylaştı ve ona da finansal anlamda destek oldu. Daima Monet’nin sadık ve vefalı bir dostu oldu ve Monet’nin sürekli yaşadığı finansal sorunlarda ona yardımcı oldu; ona borç verdi, karşılıksız hediyeler verdi, ona yemek ısmarladı ve tuvaller satın aldı. 1868’de Monet para sıkıntıları yüzünden kronik depresyonda olduğundan dostu Frederick Bazille’den yardım istedi ve Bazille, Monet’nin “Bahçedeki Kadın” adlı tuval resmini 2500 frank gibi uçuk bir fiyata satın aldı.


1870’te Bazille Paris’in Batignolles bölgesinde bir stüdyoya taşındı. Batignolles Ana Caddesi’ndeki Cafe Guerbois’de toplanan İzlenimci gruptan bütün arkadaşlarıyla da işte burada tanıştı. Burada buluşur, yemek yer, içki içer, sanatlarıyla ilgili gürültülü biçimde tartışır ve anlaşmazlıklara girerlerdi.


Sanatçı, Batignolles’deki stüdyosunda Monet, Renoir, Manet ve Zola gibi bazı ünlü arkadaşlarını resmettiği ‘Studio, Rue de la Condamine’ (Condamine Caddesi’ndeki Stüdyo) adlı ünlü tablosunu 1870’te işte bu stüdyoda ortaya koydu; bu tablo şimdi Musee d’Orsay’de yer alır. Bu tablo İzlenimciliğin başlangıcının bir beyanıdır. Hatta bir zamanlar İzlenimciliğin kurucuları, buluştukları ve resim yaptıkları Paris bölgesinin anısına Batignolles ekolü olarak anılıyorlardı.

<img src="image/bazille/bazille3.png">
<h2>Sanatçının Stüdyosu, 1870</h2>

Fransa-Prusya Savaşı her şeyi değiştirdi. Sanatçının arkadaşları Sisley, Monet ve Pissarro İngiltere’ye kaçtı. Arkadaşları orduya katılmaması için Bazille’e yalvardı ama sanatçı yine de savaşa gitmek üzere adını yazdırdı. Ne yazık ki daha yirmi dokuz yaşında, gencecikken hayatını kaybetti. 


<img src="image/bazille/bazille4.png">
<h2>Fas Kostümlü Kadın, 1869</h2>
<img src="image/bazille/bazille5.png">
<h2>Küçük Bahçıvan</h2>

İzlenimciliğin kurucu üyelerinden olan Bazille’in resimlerinin değeri fazlasıyla yüksek. Böylesine genç bir yaşta ölmüş olması elbette resimlerinin sayısının sınırlı olduğu anlamına geliyor ama kayıp bir Bazille eseri ortaya çıkarsa fiyatı kesinlikle oldukça yüksek olur. Elinizde Frederick Bazille’e ait bir sanat eseri olduğunu düşünüyorsanız, sanat uzmanları ile iletişime geçin.
