
Zurbaran çiziminiz için resminiz (COA) için bir Zurbaran Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Zurbaran sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Zurbaran Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Zurbaran resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Zurbaran tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Zurbaran satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Zurbaran'ın kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Zurbaran uzmanları ve Zurbaran sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Zurbaran sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Zurbaran tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Zurbaran orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Zurbaran tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Zurbaran resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Zurbaran tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Francisco de Zurbarán sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Francisco de Zurbarán'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/zurbaran/zurbaran1.png">
<h2>St. Bonaventure’un Ölümü</h2>
<img src="image/zurbaran/zurbaran2.png">
<h2>Genç Bakire</h2>

Francisco de Zurbarán dini temalara odaklanmış ve usta ışık ve gölge kullanımından ötürü bazen İtalyan ressam Caravaggio ile karşılaştırılan İspanyol bir ressamdı. Genelde keşişleri, rahibeleri ve azizleri resmetmesine karşın, Zurbarán natürmortlar da ortaya koydu.

<img src="image/zurbaran/zurbaran3.png">
<h2>Otoportre</h2>
<img src="image/zurbaran/zurbaran4.png">
<h2>Bakirenin Doğumu</h2>

Zurbarán İspanya’nın Extremadura şehrinde Fuente de Cantos’ta doğdu. Çocukken Zurbarán sık sık köyünün karakalem resimlerini çizdi. 1614’te babası sanatsal yeteneğinin farkına vardı ve ressam Pedro Diaz de Villanueva ile çalışması için onu  Seville’e gönderdi.

<img src="image/zurbaran/zurbaran5.png">
<h2>İsa ve Bakire Nasıra’daki Evde</h2>
<img src="image/zurbaran/zurbaran6.png">
<h2>Çarmıhtaki İsa Önünde Ressam St. Luke</h2> 

Zurbarán’ın eserlerinde Caravaggio, Juan Martínez Montañes ve Juan Sánchez Cotán’ın etkileri görülebilir. Seville’de yalnız kısa bir süre geçirdikten sonra Zurbarán’ın başarısı öğretmenlerinin başarısına ulaştı. 

<img src="image/zurbaran/zurbaran7.png">
<h2>Portekizli Saint Isabel </h2>
<img src="image/zurbaran/zurbaran8.png">
<h2>St. Francis</h2>

Zurbarán kompozisyonlarında ayrıntılı duvar örtüleri ve ışığı kullanarak gözleme dayalı resimler yapmıştır. Özenli kurgusu dini eserleri için dramatik bir ortam yaratmıştır.


<img src="image/zurbaran/zurbaran9.png">

<h2>Günahsız Doğum</h2>
<img src="image/zurbaran/zurbaran10.png">
<h2>Saint Serapion</h2>

Zurbarán mesleğini ilerlettiği sürede yıllarca Seville’de yaşadı ve burada evlenip çocuk sahibi de oldu. IV. Felipe Zurbarán’a saray ressamlığı unvanını ancak 1630 yılında verdi. Sonraki yirmi yıl boyunca, Zurbarán’ın şanı yürüdü.


1658’de Zurbarán’ın gördüğü rağbet azalmaya başladı ve sanatçı Madrid’de başka işler aramak zorunda kaldı. Saraydan görev alabilmek ya da ilgi görebilmek için uğraştı. Zurbarán sefalet içinde öldü.


Zurbarán’ın hazin bir sonu olmasına rağmen, hayatı boyunca çok sayıda önemli eser resmetti. Zurbarán’ın tabloları şimdi Madrid, Londra ve başka şehirlerde büyük koleksiyonlarda yer alıyor. Zurbarán’a ait bir tabloya sahip olduğunuzu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Zurbarán uzmanlarıyız.

