
Caillebotte çiziminiz için resminiz (COA) için bir Caillebotte Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Caillebotte sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Caillebotte Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Caillebotte tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Caillebotte tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Caillebotte satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Caillebotte'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Caillebotte uzmanları ve Caillebotte sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Caillebotte sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Caillebotte tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Caillebotte orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Caillebotte resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Caillebotte resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Caillebotte tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Gustave Caillebotte sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Gustave Caillebotte'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/caillebotte/caillebotte1.png">
<h2>Paris Caddesi, yağmurlu hava, 1872</h2>

Gustave Caillebotte 1848’de doğmuş Fransız bir ressamdı. Resimleri yakın zamana dek neredeyse tamamen göz ardı edilmişti. Günümüzde o başarılı bir ressam ve İzlenimcilik akımının önemli isimlerinden biri olarak anılır. 


Varlıklı bir ailenin çocuğu olarak dünyaya gelen Caillebotte aslında bir mühendisti ama sanat öğrenmeye de zaman ayırıyordu. Caillebotte Bonnat’nın öğrencilerinden biriydi. 1873’te ailesinin serveti ona miras kaldı ve böylece bir sürü İzlenimci tablo satın alıp sanatçı arkadaşlarına kendi sergilerinde finansal olarak destek oldu. Ne yazık ki Caillebotte hayattayken, yaptığı resimlerden çok koleksiyon yaptığı resimlerle ünlü oldu. 

    <img src="image/caillebotte/caillebotte2.png">
<h2>Kürekçiler</h2>
   <img src="image/caillebotte/caillebotte3.png">
<h2>Otoportre</h2>

1874’te Degas, Monet ve Renoir ile tanıştı ve Paris’te ilk grup sergilerini organize etmeleri için onlara yardımcı oldu. 1875’te Caillebotte, bir ressam olarak ilk çıkışını yapma konusunda iyimserdi. İlk resmini Paris Salonu’na sundu ama çabucak reddedilince hayal kırıklığına uğradı. 


Caillebotte’un eserleri sanatçı meslektaşlarının tamamen zıttıydı. O zamanın sanatçılarının çoğu özgür fırça darbeleri ve parlak renkler kullanırken Caillebotte, daha sıkışık alanda çalıştı ve renkleri de daha yumuşak ve soluktu. Yetenekli olduğu su götürmez bir gerçek olsa da genel İzlenimci tarza uymaması eleştirilmesine sebep oldu.


Renoir’dan yardım aldı ve sonraki yıl eserlerini sergiledi. Bu sergisinde öncekinden daha olumlu tepkiler aldı. Bu sefer eserleri fark edilmiş ve dikkat çekmişti. “Döşeme Kazıyıcılar” toplumun hayranlığını kazandı. Sonrasında üçüncü, dördüncü, beşinci ve altıncı İzlenimci sergilerin düzenlenmesine katkıda bulunup fon sağladı ve kendi eserlerini de sergiye kattı.

  <img src="image/caillebotte/caillebotte4.png">
<h2>Döşeme Kazıyıcılar</h2>

1881’de Caillebotte Petit-Gennevilliers’de bir ev satın aldı. Sanatçı eserlerinin çoğunu burada ortaya koydu. Aynı zamanda yetenekli bir bahçıvan oldu ve bahçesinde ve serasında yaşayan şaheserler yarattı. 


Boş zamanlarında Caillebotte yat yarışçılığı yapıyordu. Teknelerinin hızından ve üzerlerindeki ince işçilikten zevk alıyordu. Resimlerinin çoğu deniz manzaralarını işleyerek sanatçının bu tutkusunun gösterişini yapar.


Caillebotte hayatının son yıllarında daha az üretkendi; bu dönemde denize açılmayı ya da bahçe işleriyle uğraşmayı tercih etti. 1894’te akciğer ödeminden öldü. Vasiyetinde tüm resim koleksiyonunun Fransız hükümetine bırakılmasını istediğini belirtmişti. Sanatçının koleksiyonu hemencecik benimsenmemiş olsa da nihayetinde kabul edildi. Bu koleksiyon günümüzde Fransa, Paris, Musee d’Orsay’de yer alıyor. 

  <img src="image/caillebotte/caillebotte5.png">
<h2>Karlı Çatılar</h2>

Orijinal Caillebotte eserlerine nadir rastlanır. Böyle bir eser keşfedilse değeri çok yüksek olur. Hayatı boyunca sanatçının aşağı yukarı 500 resim ortaya koyduğu tahmin ediliyor. Bu eserler diğer İzlenimcilere kıyasla daha gerçekçi bir tarzla karakterize olmuştur. Günümüze ulaştığı bilinen eserlerinin çoğu manzaralar, deniz manzaraları ya da Paris sokaklarının yüksek balkonlardan görünümlerini konu alır. Işığı kullanımı ve ele aldığı süjeleri gerçekçi tasvir etmesiyle sanatçının eserleri benzersizdir. Yarattığı eserlerin çoğu İzlenimci ve akademik tarzları karıştırmasıyla övülür. Eserlerinde dışavurumcu, serbest bir tarz görülse de sanatçının resimleri aynı zamanda Caillebotte’un markası olmuş akademik kaliteye sahiptir. 


Elinizde Gustave Caillebotte’a ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Gustave Caillebotte eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor, araştırmasını yapıyor ve Özgünlük Belgesi (COA) sağlıyoruz. 

   <img src="image/caillebotte/caillebotte6.png">
<h2>Tezgahta Sunulmuş Meyveler, 1881</h2>
   <img src="image/caillebotte/caillebotte7.png">
<h2>Pastalar, 1881</h2>