
Gentileschi çiziminiz için resminiz (COA) için bir Gentileschi Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Gentileschi sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Gentileschi Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Gentileschi tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Gentileschi tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Gentileschi satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Gentileschi'nin kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınan Gentileschi uzmanları ve Gentileschi sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Gentileschi sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Gentileschi tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Gentileschi özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Gentileschi tablonuzu veya çiziminizi dünyanın herhangi bir yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Gentileschi resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Gentileschi tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Artemisia Gentileschi sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Artemisia Gentileschi'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/gentileschi/gent1.png">
<h2>Otoportre, 1630’lar</h2>

Artemesia Gentileschi, günümüzde o dönem Caravaggio’dan etkilenmiş (Caravaggisti) ressamlar arasında en başarılı olanlardan biri sayılan İtalyan, Erken Barok Dönemi ressamıydı. Kadınların sanat topluluklarına kolay kolay kabul edilmediği bu dönemde Floransa’daki Accademia di Arte del Disegno’nun (Çizim Sanatları Akademisi) bir üyesi olan ilk kadın ressam oldu. Aynı zamanda da tarihî ve dinî resimler yapan ilk kadın sanatçılardan biri oldu, ki bu dönemde böylesine kahramanca temaların bir kadının yeteneklerinin ötesinde olduğu düşünülüyordu. 


Gentileschi 8 Temmuz 1593’te Roma’da, Caravaggio ekolünün en büyük temsilcilerinden olan ressam Orazio Gentileschi’nin ilk çocuğu olarak doğdu. Artemisia resimle babasının atölyesinde tanıştı ve yanında çalışan erkek kardeşine kıyasla çok daha yetenekli olduğunu ortaya koydu. Çizim yapmayı, renk karıştırmayı ve resim yapmayı öğrendi. Bu dönemde babasının tarzı Caravaggio’dan ilham aldığından Artemisia’nın tarzı da Caravaggio’dan bir o kadar etkilenmiştir. 


Genç Artemisia ilk eseri “Susanna e i Vecchioni”yi (Susanna ve Büyükler) 18 yaşında verdi. 

 <img src="image/gentileschi/gent2.png">
<h2>Susanna ve Büyükler</h2>

1612’de genç yaşta böylesine yetenekli olmasına karşın Artemisia tamamı erkeklerden oluşan profesyonel sanat akademilerinin hiçbirine kabul edilmedi. Babası Toskanalı ressam Agostino Tassi’yi kızına özel ders vermesi için işe aldı. Bu eğitim sırasında Tassi Artemisia’ya tecavüz etti. Orazio Tassi’yi yetkililere şikayet etti. 


Dava sırasında Artemisia’ya jinekolojik bir muayene yapıldı ve parmaklara kayışlar geçirilip parmakların giderek sıkıştırıldığı bir cihazla işkence yapıldı. Davanın sonunda Tassi bir yıllığına hapse girdi. 


“Judith Holofernes’in Kafasını Keserken” (1612 – 1613) adlı Napoli, Capodimonte Müzesi’nde yer alan eseri, içinde tasvir edilen vahşetle oldukça çarpıcıdır ve eser, Artemisia’nın gördüğü şiddet için almak istediği psikolojik intikam arzusunu yansıttığı şeklinde yorumlanmıştır.

 <img src="image/gentileschi/gent3.png">
<h2>Judith Holofernes’in Kafasını Keserken 1612-1613</h2>

Davadan bir ay sonra Orazio kızının onurunu geri kazanması için Artemisia’yı Floransalı gösterişsiz bir sanatçı olan Pierantonio Stiattesi ile evlendirdi. Kısa süre sonra çift Floransa’ya taşındı; burada Artemisia Casa Buonarroti’de resim yapmak üzere komisyon aldı ve başarılı bir saray ressamı oldu.


Floransa’da Artemisia ve Pierantonio’nun dört oğlu ve bir kızı oldu ancak sadece kızları Prudenzia yetişkinliğine kadar hayatta kaldı. 

  <img src="image/gentileschi/gent4.png">
<h2>Corsica ve Satir</h2>

Artemisia Floransa’da büyük başarısının tadını çıkardı. Başarısı ve cinsiyeti özel hayatıyla ilgili birçok dedikoduya sebebiyet veriyordu.


Başarısına rağmen kendisinin ve kocasının savurganlığından ötürü Floransa’daki zamanlarında hem kocası hem de alacaklılarıyla bir sürü sorun yaşadı. Bu yüzden de 1621’de Roma’ya geri döndü.


  <img src="image/gentileschi/gent5.png">
<h2>Judith ve Hizmetçisi</h2>
  <img src="image/gentileschi/gent6.png">
<h2>Udi</h2>
    <img src="image/gentileschi/gent7.png">
<h2>Lider 1662</h2>

1630’da Artemisia yeni ve daha kazançlı iş imkanları arayışıyla atölyeler ve sanat severler açısından zengin bir şehir olan Napoli’ye taşındı. Birkaç seyahati dışında kariyerinin geri kalanını Napoli’de geçirdi.

  <img src="image/gentileschi/gent8.png">
<h2>Udlu Kadın</h2>

Napoli’de Artemisia ilk defa bir katedralde resim yapmaya başladı. 


1638’de Artemisia İngiltere kralı I. Charles’ın Londra’daki sarayında babasıyla çalıştı. Orazio 1639’da aniden hayatını kaybetti.

  <img src="image/gentileschi/gent9.png">
<h2>Bir Mazlum Olarak Otoportresi</h2>

Artemisia’nın 1656’da Napoli’yi istila eden yıkıcı veba salgınında öldüğü tahmin ediliyor.

  <img src="image/gentileschi/gent10.png">
<h2>Jael ve Sisera</h2>
   <img src="image/gentileschi/gent11.png">
<h2>Davut ve Batşeba 1640</h2>
    <img src="image/gentileschi/gent12.png">
<h2>Clio’nun Portresi, 1632</h2>

<h2>Azize Cecelia, Müzisyenlerin Koruyucusu</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…Belki de eser Artemisia Gentileschi’ye aittir.
