
Soutine çiziminiz için resminiz için bir Soutine Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Soutine sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Soutine Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Soutine tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Soutine tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Soutine satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Soutine'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Soutine uzmanları ve Soutine sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Soutine sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Soutine tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Soutine orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Soutine resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Soutine resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Soutine tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Chaim Soutine sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Chaim Soutine'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<h2>Kolları Bağlı Kadın</h2>

<h2>Viyolonselist 1916</h2>

<h2>Tablo 1919</h2>

<h2>Deli Kadın 1919</h2>

1893’te Rusya’nın günümüzde Beyaz Rusya olan bölgesinde doğmuş olan Chaim Soutine, sanatsal kariyerini kabul etmeyen ailesine karşı çıktı. Bölgenin güzel sanatlar okuluna girmek için Vilnius’a taşındı. 20 yaşındayken çalışmalarını geliştirmek için Paris’e taşındı. Aldığı geleneksel sanat eğitiminin etkileri, bu etkiyi (gerçek anlamıyla) çarpıtmış olsa da eserlerinde açıkça görülür.


<h2>Manzara 1919</h2>

<h2>Ceret Manzarası 1921</h2>

<h2>Cagnes Manzarası 1923</h2>

Paris’teyken Soutine, genç ve fakir bir grup sanatçıyla, özellikle de (1917’de Soutine’in portresini resmetmiş olan) Modigliani ile arkadaşlık kurdu. Soutine’in eserleri genelde Van Gogh’tan dolayı Dışavurumcu tabir edilir ve gerçekten de serbest, coşkun fırça darbeleri ve epey çarpıtılmış bir perspektifle karakterize olmuştur. Ancak hem konu hem de tarz bakımından akademik köklerinden hiçbir zaman fazla uzaklaşmamıştır. Paris’te geçirdiği süre içinde, “Etin Cesedi” adlı natürmortunu resmedebilmek için atölyesinde bir hayvan cesedi bulundurmuş ve komşusu bu durumdan hiç hoşlanmamıştır.

 <img src="image/soutine/sout1.png">
<h2>Etin Cesedi</h2>

Soutine sanıldığından çok daha geleneksel bir ressamdır. Eserlerinin büyük kısmı klasik geleneklere uyan portrelerden, manzara resimlerinden ve natürmortlardan oluşur. Ancak o, hem canlı hem cansız süjelerin özünü agresif bir yaklaşımla çarpıtmaya çalışmıştır. Çoğunlukla da başarılı olmuştur. Soutine’in “çarpık” portreleri güçlü ve imalıdır. Francis Bacon ve William Dobell Soutine’den oldukça etkilenmiştir. Soutine’in bu portreleri ve diğer eserleri tuvalin altına kırmızı boyayla karakteristik şekilde “Soutine” diye imzalanmıştır. 


<h2>Kırmızılı Kadın</h2>

<h2>Perişanlık</h2>

<h2>Kırmızı Mendilli Pastacı</h2>

Soutine kariyeri boyunca özellikle kadınları resmettiği, tamamen kendine özgü bir tarzda pek çok portre ortaya koydu. Renk ve form konusunda saplantılıydı ve bu yüzden de sık sık hüsrana uğruyor ve bunalıma giriyordu. Bunun sonucunda da Soutine, 1920-1929 yılları arasındaki pek çok resmini yok etti. On yıllık bir bunalım sırasında yapılmış bu resimlerin kaçı kayboldu, kaçı geriye bugüne ulaştı? Belki de asla bilemeyeceğiz. Ayrıca Soutine, hayattayken eserlerini pek sergilemedi ancak 1937’de Paris’te bir Bağımsız Sanat sergisinde eserleri yer aldı ve burada sonunda büyük bir ressam olarak takdir edildi.


<h2>Madam X’in Portresi</h2>

<h2>Yaşlı Kadın ve Köpek</h2>

<h2>Küçük Kız Oyuncak Bebeğiyle 1919</h2>

Fransa’da yaşayan bir Yahudi olan Soutine, Nazilerden ve Vichy Fransası savunucularından kaçmak zorunda kaldı. Mide ülserinden muzdarip sanatçı 1943’te başarısız bir karın ameliyatı sonucu hayatını kaybetti. Amerikalı koleksiyoncu Arthur Barnes onu 1920’lerin başında keşfetmiş olsa da sanatçının ünü ancak 1930’ların sonunda geniş kitlelere yayıldı. Soutine hakkıyla günümüzde modern sanat ustalarından biri olarak anılır.


<h2>Tavuk ve Domatesler</h2>

<h2>Yolda İki Çocuk</h2>

<h2>Chartres Katedrali</h2>

Aile evinizde bulunan garip, “çarpık” Dışavurumcu bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Eser Chaim Soutine’e ait olabilir.
