
Resminiz için bir Dürer Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Dürer sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışlamak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Dürer Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Dürer tablonuzun, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Dürer tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Dürer'e satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Dürer'in kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Dürer uzmanları ve Dürer sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Dürer sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Dürer tablolarımız, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Dürer özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Dürer tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Dürer resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Dürer tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, ekspertizciler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal ajanslar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Albrecht Dürer sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Albrecht Dürer'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/durer/durer1.png">
<h2>Büyük Çimenlik, detay</h2>
   <img src="image/durer/durer2.png">
<h2>28 yaşındaki otoportresinden detay</h2>
  <img src="image/durer/durer3.png">
<h2>Süvari, Ölüm ve Şeytan</h2>
   <img src="image/durer/durer4.png">
<h2>Bakire Meryem ve Yarım Bir Armut Tutan Çocuk</h2>

Dürer söz konusuysa hiçbir şey bulanık ya da imalı değildir. Aksine, bir böcek bilimcinin titizliğiyle hassas ve kesin tasvirlerde bulunmuştur. 


Aynı zamanda kütle ve hacmin İtalyan temsillerini ve onları besleyen temelleri bir araya getirdi; anatomi bilgisi ve insan vücudunun iç işleyişi. Sonrasında da kompozisyonlarını ihtimamla perspektif kurallarına maruz bıraktı. 


Sonuç ise Kuzey ekolünün doğrusallığı ve üç boyutlu İtalyan yanılsamalarının bir birleşimi. 

    <img src="image/durer/durer5.png">
<h2>Azize Anne, detay</h2>

Diğer bazı büyük sanatçılar gibi Dürer erken gelişim gösterdi. Gümüşle çizdiği olağanüstü otoportresini henüz 13 yaşındayken resmetti. Günümüze ulaşan en eski eseri de o. 

 <img src="image/durer/durer6.png">
<h2>13 yaşında otoportre, gümüşle çizim, 1484</h2>

Bugün yepyeni, bilinmeyen bir Dürer eserinin keşfedilmesi ihtimali var mı? Evet, ama bu eser ya bir resim, ya bir çizim ya da bir suluboya resim olabilir. 


Keşfedilebilecek eserin bir ağaç baskı ya da gravür olması neredeyse imkansız. Bu türde eserlerinin hepsini ya yazılarından ya da resimlediği kitaplardan biliyoruz. 


Ama periyodik olarak gerçekleşen bir olay, birinin ilk basımlardan orijinal bir Dürer baskısı bulması. Bunların hiçbiri yeni bir şey ortaya koymuyor; sadece bilinen baskılarının bir kopyası bulunmuş oluyor. Yine de bir hayli değerliler.


Fakat  bir çizim ya da sulu boya resim aslında Dürer’e ait olduğu halde, eser sanatçının bilinen ve en popüler konularını ele almıyorsa çok uzun süre fark edilmeyebilir. 


İşte buna üç örnek:

  <img src="image/durer/durer7.png">
  <h2>Bastıran Sağanak Yağmurun Görünümü, 1525</h2>
  <img src="image/durer/durer8.png">
<h2>Aziz John Kilisesi, 1489</h2>
 <img src="image/durer/durer9.png">
<h2>Söğüt Değirmeni, 1496</h2>

Eğer eserlerde imzalar olmasa, ki bazıları imzalanmamış olabilir, çoğu sanat tüccarı ve müze küratörü Dürer’in eseri olan bu resmin ona ait olduğunu bilemezdi:

  <img src="image/durer/durer10.png">
<h2>Livonya’nın Üç Güçlü Hanımı, 1521</h2>

Resimlerinden yeni bir tanesinin keşfine iyi bir aday bunun gibi bitmemiş ve imzalanmamış bir eser olabilir: 

  <img src="image/durer/durer11.png">
<h2>Yaşlı Kadın ve Bir Torba Bozukluk, tamamlanmamış, c.1507</h2>

Yeni bir keşif, bir başkası tarafından yapılmış kopya olduğu olduğu düşünülüp tasdiklenmemiş orijinal bir kopya da olabilir. 


Bu portreden iki tane var ve ikisinin de Dürer’e ait orijinal eserler olduğu düşünülüyor:

   <img src="image/durer/durer12.png">
<h2>Saçları Bağlı Genç Kadın, 1497</h2>
<h2>Neredeyse birbirinin aynısı iki orijinalin bir tanesi</h2>

Başka olasılıklar da var ancak bu olasılıklardan yalnızca bir tanesini daha belirtmek gerekirse henüz bilinmeyen bir Dürer eseri öyle garip bir şey olabilir ki hiçbir sanat uzmanının aklına bu Alman ustanın ismi gelmez bile: 

   <img src="image/durer/durer13.png">
<h2>Uzun Sakallı Oğlan, 1527</h2>
