
Morandi çiziminiz için resminiz (COA) için bir Morandi Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Morandi sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Morandi Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Morandi resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Morandi tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Morandi'ye satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Morandi'nin kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Morandi uzmanları ve Morandi sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Morandi sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Morandi tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Morandi özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Morandi resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Morandi resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Morandi tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Giorgio Morandi sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Giorgio Morandi'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/morandi/morandi1.png">
<h2>Natürmort (Mavi Vazo) 1920</h2>

Giorgio Morandi natürmortta uzmanlaşmış İtalyan bir ressamdı. Morandi 1890’da Bolonya’da doğdu. 1907’de Güzel Sanatlar Akademesi’ne gitti. Sanatının geliştiği yıllarda verdiği eserler Cézanne’nin tarzını ve Kübizm’i andıran bir tarzda deneyler yaptığını ve 1914’te kısa süreliğine Fütürist tarza kaydığını gösteriyor. Aynı yıl Morandi Bolonya’daki ilkokullarda çizim öğretmeni olarak görev aldı ve bu vazifesi 1929’a kadar sürdü. Günümüzde Bolonya’da Morandi’nin eserlerinin sergilenmesine ayrılmış, içinde sanatçının atölyesinin bir kopyası olan bir müze bulunuyor.

<img src="image/morandi/morandi2.png">
<h2>Köy 1935</h2>

Sanatçı 1915’te orduya katıldı ama sinir çöküntüsü yaşayınca süresiz olarak ordudan çıkarıldı. Savaş sırasında Morandi’nin natürmortlarındaki kompozisyonu oluşturan elementler azaldı ve natürmortları daha saf bir form almaya, hem Cézanne hem de Douanier Rousseau için hayranlığını ortaya koymaya başladı. 

<img src="image/morandi/morandi3.png">
<h2>Natürmort 1942</h2>

Morandi’nin eserlerindeki Metafizik Resim (Pittura Metafisica) evresi 1918’den 1922’ye dek sürdü. Bu da tarzındaki son büyük değişim oldu ve sonrasında renk nüansları ve tonlarındaki aşamaları işlemeye ve objeleri atmosferik bir sisle bir araya getirmeye  giderek daha fazla odaklandı; sanatının hayatının sonuna kadar sürdüreceği yönü belirlemiş oldu. Morandi, 1926 ve 1929’daki Novecento Italiano sergilerinde bulundu. 20’lerin sonlarında daha çok, bölgesel özellikte sanatla ilgilenen, bölgenin kültürel geleneklerinin üzerinde duran, Faşistlerden etkilenmiş  Strapaese grubuyla ilişki içindeydi. 1930’dan 1956’ya kadar Morandi, Güzel Sanatlar Akademisi’nde gravür profesörüydü. 1948’de Venedik Bienali, sanatçıya yılın ressamlık ödülünü verdi. 1956’da ilk kez Paris’e gitti. 1957’de São Paulo’daki Bienali’de büyük ödülü kazandı. 

<img src="image/morandi/morandi4.png">
<h2>Dört Şişe ve Bir Vazoyla Natürmort</h2>

Kariyeri boyunca Morandi, birkaç otoportresi dışında sadece natürmort ve manzara resimlerine odaklandı. Ton, renk ve kompozisyondaki dengeye oldukça hassas bir yaklaşım gösteren sanatçı, o aynı tanıdık şişe ve vazoları, yapılışlarındaki sadelikle kayda değer tablolarda tekrar tekrar resmetti. Morandi’nin kendi içinde kayda değer bir koleksiyon olan 133 gravür eseri, çizimleri ve sulu boya çalışmaları genelde soyutlamayı tutumlu bir şekilde ele alır. 

<img src="image/morandi/morandi5.png">
<h2>Natürmort 1946</h2>

Morandi o zamanların en etkileyici İtalyan ressamlarından biriydi. Federico Fellini, içinde Morandi’nin eserlerine yer veren “Tatlı Hayat” (1960) filminde ona hayranlığını belli etmiştir. Morandi aynı zamanda kendi jenerasyonu içinde Faşizmden uzak durabilmiş ve modernist soyut sanata yakın saf resimsel değerde bir tarz elde etmiş nadir İtalyan sanatçılardan olarak görülmüştür. Eserlerindeki basit ve tekrarlayan motifler, tutumlu renk, ton ve alan kullanımıyla Morandi Minimalizmin ileri görüşlü ve önemli müjdecilerinden olmuştur. Sanatçı 1964’te Bolonya’da ölmüştür. 

<img src="image/morandi/morandi6.png">
<h2>Natürmort 1962</h2>

Aile koleksiyonunuzdan İtalyan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Giorgio Morandi’ye aittir.

