
Basquiat çiziminiz için resminiz (COA) için bir Basquiat Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Basquiat sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Basquiat Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Basquiat resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Basquiat tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Basquiat satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Basquiat'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Basquiat uzmanları ve Basquiat sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Basquiat sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Basquiat tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Basquiat orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Basquiat tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Basquiat resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Basquiat tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Jean-Michel Basquiat sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analizleri, araştırmaları, bilimsel testleri, tam sanat kimlik doğrulamalarını gerçekleştiriyoruz. Jean-Michel Basquiat'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/basquiat/basq1.png">
<h2>Jean-Michel Basquiat</h2>
<img src="image/basquiat/basq2.png">
<h2>Otoportre</h2>

Jean-Michel Basquiat Amerikalı bir sanatçıydı. İlk olarak New York şehrinde bir grafiti sanatçısı olarak tanındı ve sonrasında 1980’lerde Yeni-Dışavurumcu bir sanatçı olarak adını duyurdu. Basquiat’nın resimleri şu an günümüz sanatçılarına ilham olmaya ve yüksek fiyatlara satılmaya devam ediyor. 

<img src="image/basquiat/basq3.png">
<h2>İsimsiz Kafatası 1981</h2>
<img src="image/basquiat/basq4.png">
<h2>İlk Musa</h2>

Basquiat, sanat hayatına 1977’de 17 yaşındayken Aşağı Manhattan’ın varoşlarındaki binalara sprey boyayla grafiti yaparak başladı.

<img src="image/basquiat/basq5.png">
<h2>SAMO ve Ernok, 1982</h2>
<img src="image/basquiat/basq6.png">
<h2>Kafa 1</h2>
<img src="image/basquiat/basq7.png">
<h2>Yangın Musluğundaki Çocuk ve Köpek, 1982</h2>
<img src="image/basquiat/basq8.png">
<h2>İsimsiz 1981</h2>

Basquiat bir sanatçı olarak ilk defa 1980 yılının Haziran ayında tanınmaya başladı. Sonraki birkaç yılda eserlerini New York’un dört bir yanında sergilemeye devam etti. 

<img src="image/basquiat/basq9.png">
<h2>Grafiti</h2>
<img src="image/basquiat/basq10.png">
<h2>Jimmy Best</h2>
<img src="image/basquiat/basq11.png">
<h2>İsimsiz, Boksçu</h2>

1984’te Basquiat’nın pek çok dostu, sanatçının aşırı uyuşturucu kullanımıyla ilgili endişeliydi. Basquiat bu noktada yoğun bir eroin alışkanlığı edinmişti, ki bu erken döneminin başlarından itibaren New York’un yeraltı dünyasında keşler ve sokak sanatçılarıyla yaşamasıyla başlamıştı. 10 Şubat 1985’te Basquiat New York Times dergisinin kapağı oldu. 

<img src="image/basquiat/basq12.png">
<h2>Mona Lisa 1983</h2>
<img src="image/basquiat/basq13.png">
<h2>İsimsiz, Rinso</h2>

Basquiat 1988’de Great Jones Street’teki stüdyosunda karışık uyuşturucu zehirlenmesinden öldü (Kokain ve eroini karıştırıp kullanıyordu; buna “speedballing” de denir).

<img src="image/basquiat/basq14.png">
<h2>Kahverengi Lekeler 1984</h2>
<img src="image/basquiat/basq15.png">
<h2>İsimsiz</h2>

Basquiat’nın sanat kariyeri birbirini takip eden üç farklı dönemden oluşur. 1980-1982 yıllarını kaplayan erken döneminde Basquiat tuval üzerinde bir ressam üslubuyla çalıştı ve genelde sanatçının faniliğe olan takıntısını ortaya koyan iskelet figürleri ve maske gibi yüzler tasvir etti. Otomobilleri, binaları, polisleri, çocukların kaldırım oyunlarını ve grafitiyi konu alan sık kullandığı diğer imgeler şehrin sokaklarında resim yaparken edindiği deneyimlerinden gelir. 1982’nin sonları ve 1985 yılı arasına tekabül eden orta döneminde birden fazla paneli kaplayan resimler ve gergi çubukları görünen tek tek tuvaller üzerine yazılar, kolaj ve alakasız görünen imgelerle dolu eserler ortaya koydu. 

<img src="image/basquiat/basq16.png">
<h2>Bu Durumda, 1983</h2>
<img src="image/basquiat/basq17.png">
<h2>İsimsiz 1984</h2>

Bu eserler, Basquiat’nın siyahî kimliğiyle ve sanatçının geçmişteki ve modern zamandaki siyahî figürlerle ve siyah halkla ilgili olaylarla özdeşleşmiş olmasıyla fazlasıyla ilgilidir. Bir keresinde Basquiat “Küçük Pislik Kahvesi” adını verdiği eserinde kız arkadaşının elbisesini resmetti. 1986’dan Basquiat’nın ölümüne kadarki son döneminde sanatçı eserlerinde, yeni bir tarzda resmedilmiş farklı semboller ve yeni kaynaklardan içerikler kullanarak yeni üslupta figüratif tasvirler kullanmıştır. Belli ki, bu dönemdeki eserlerin ayrıca Basquiat’nın eserlerine hayranlık duyan sanatçıların tarzı üzerinde de bir etkisi olmuş. Basquiat’nın kalıcı etkisi Mark Gonzales, Kelly D. Williams ve Raymond Morris gibi Basquiat’dan sonra gelmiş ve kendini eğitmiş sanatçıların eserlerinde hemencecik fark edilir. 

<img src="image/basquiat/basq18.png">
<h2>Anlam 1985</h2>

1982’de Basquiat pop art sanatçısı Andy Warhol ile dostluk kurdu ve ikisi beraber birkaç eser ortaya koydu. Ayrıca beraber resim yapıp birbirlerinin eserlerine ilham oldular. Kimileri Andy Warhol’un Basquiat’nın bazı teknikleri ve bakış açılarından faydalanmak istediği için onu kullandığı düşündü. İlişkileri Warhol’un 1987 yılındaki ölümüne dek devam etti. Warhol’un ölümü Basquiat’yı çok üzdü ve Phoebe Hoban’ın 1998’de yazdığı sanatçının Basquiat adlı biyografisine göre Warhol’un ölümü Basquiat için bir dönüm noktası oldu ve sanatçının uyuşturucu bağımlılığı ve depresyonu giderek kötüleşti. 

<img src="image/basquiat/basq19.png">
<h2>Basquiat ve Warhol</h2>
<img src="image/basquiat/basq20.png">
<h2>La Animalada (Hayvanlar)</h2>

2002’ye dek orijinal bir Basquiat eserine ödenen en yüksek miktar 3,302,500 dolardı (12 Kasım 1998’de satılmıştır). 14 Mayıs 2002’de Basquiat’nın o zamana dek heavy metal grubu Metallica’nın kurucu üyelerinden Lars Ulrich’e ait olan “Profit I” (Kâr I) (86.5″ x 157.5″ boyutlarında büyük bir parça) adlı eseri Christie’s’te açık artırmaya çıkarıldı. İşte burada, sanatçının “Profit I” adlı eserinin 5,509,500 dolara satılmasıyla bu fiyat Basquiat eser fiyatları içinde bir rekor kırdı. Bu açık artırmanın detayları Some Kind of Monster adlı belgesel filminde gösterilmiştir. 15 Mayıs 2007’de 1981 yılından isimsiz bir Basquiat eseri New York, Sotheby’s’da 14.6 milyon dolara satıldı ve “Profit I” eserinin rekorunu da kırmış oldu. 

<img src="image/basquiat/basq21.png">
<h2>İsimsiz Akrilik Eser</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Jean-Michel Basquiat’ya aittir.

