
Brauner çiziminiz için resminiz (COA) için bir Brauner Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Brauner sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Brauner Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Brauner resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Brauner tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Brauner satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Brauner'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Brauner uzmanları ve Brauner sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Brauner sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Brauner tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Brauner orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Brauner resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Brauner resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Brauner tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Victor Brauner sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Victor Brauner'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Romanya doğumlu Victor Brauner Sürrealist bir ressam ve Dada akımının kurucularından biriydi. Brauner sanat eğitimini Bükreş’teki Güzel Sanat Okulu’nda aldı ve ilk sergisini 1924’te aynı yerdeki Mozart Galerisi’nde verdi. 

<img src="image/brauner/brauner1.png">
<h2>Otoportre, 1923</h2>

1930’da Brauner Paris’e taşındı ve ilk olarak burada Sürrealistlerle tanıştı. Paris’teki ilk sergisini 1934’te Pierre Galerisi’nde verdi ve sonraki yıl Romanya’ya geri döndü. Brauner 1938’de tekrar Paris’e dönene dek Romanya’da yaşadı ve çalıştı. 

<img src="image/brauner/brauner2.png">
<h2>Nazik Dinginlik</h2>

Bu dönemde Brauner’in eserleri hafiften rahatsız edici bir hal aldı. Sürrealizmin tabiatı gereği, bu tarzda kompozisyonlar sıklıkla acayip ve rüyadan çıkma görünür. Ancak Brauner bu korkunç kompozisyonlarla kendi kaderinin kehanetinde bulunacağından habersizdi. 1930’ların başlarında resimlerinde oyulmuş, sakat gözleri olan çarpık insan yüzleri tasvir etti. Sonradan Brauner, 1938 yılında bir kavga sonucunda bir gözünü kaybetti. 

<img src="image/brauner/brauner3.png">
<h2>İsimsiz, 1934</h2>
<img src="image/brauner/brauner4.png">
<h2>Urok, 1939</h2>
<img src="image/brauner/brauner5.png">
<h2>Kompozisyon</h2>

Sakatlığından dolayı II. Dünya Savaşı’nda savaşamayan Brauner, savaştan kaçıp İsviçre’de yaşadı. Buradayken sanatçı, kendi grafitto tekniğini geliştirdi. Bu teknik dekoratif desenler oluşturmak üzere yağlıboya, parafinli kağıt ve mürekkebi bir araya getiriyordu. 

<img src="image/brauner/brauner6.png">
<h2>Chimere (Kimera), 1941</h2>
<img src="image/brauner/brauner7.png">
<h2>Yılan Terbiyecisi, 1943</h2>

Brauner 1945 yılında Paris’e döndü ve 1966’daki ölümüne dek burada yaşadı. Ta ölümüne dek çalıştı, seyahat etti ve sergiler verdi. Hayatı boyunca Brauner tüm Doğu ve Batı Avrupa’yı gezdi ve kompozisyonlarına Mısır hiyeroglifleri, Romanya folklorundan simgeler, çingenelerin tarot kartları ve Afrika tanrıları gibi kültürel semboller ekledi.

<img src="image/brauner/brauner8.png">
<h2>Bir Medeniyetin Girizgahı, 1954</h2>
<img src="image/brauner/brauner9.png">
<h2>Sürrealist</h2>

Brauner’in ilk olarak Cezanne’den ilham aldığı ve manzara resimlerini bu sanatçının tarzında resmettiği söylenir. Bununla birlikte bu tarzda eserleri, Brauner’in diğer eserlerine kıyasla sayıca daha azdır ve pek bilinmez. Brauner’in Sürrealistlerle çalıştıktan sonraki eserlerinde, kompozisyonlarında resmettiği yüzlerin Salvador Dali veya Pablo Picasso’nun eserlerindeki yüzlerle benzeştiği fark edilir—yuvarlak, sanki karikatürlerden fırlama bu yüzler köşeli hatlarla birleşir. 

<img src="image/brauner/brauner10.png">
<h2>1945</h2>

Brauner sık sık seyahat ettiğinden elinizde onun eserlerinden biri olması ihtimali gayet yüksek. Ayrıca Brauner değişken bir Soyut sanatçı olduğundan bazı sanat tasdik uzmanları Brauner’e ait eserleri tanıyamamış, hatta yanlış kişiye atfetmiş olabilir. 


Elinizde Victor Brauner’e ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız, sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Victor Brauner’e ait eserleri tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor, araştırmasını yapıyor ve özgünlük belgeleri (COA) sağlıyoruz.

<img src="image/brauner/brauner11.png">
<h2>İlişki, 1952</h2>
