
Monet çiziminiz için resminiz için bir Monet Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Monet sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Monet Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Monet resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Monet resminizi veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Monet satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Monet'in kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Monet uzmanları ve Monet sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Monet sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Monet tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Monet orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Monet resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Monet resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Monet tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Claude Monet sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Claude Monet'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Bir Yerlerde Keşfedilmemiş Monet Var mı?

  <img src="image/claudemonet/claude1.png">
<h2>Giverny’deki Park</h2>

Claude Monet eserlerine değer biçiyor, eserleri tasdik ediyor ve özgünlük belgeleri sağlıyoruz. Karikatürler


1859’da Le Havre’ı terk edip Paris’e taşınmadan önce Claude Monet bir karikatüristti. Tabii ki 1854 ve 1859 yılları arasında çizilmiş çok sayıdaki karikatürün hepsinin kaydı tutulmamıştır. 
 

   <img src="image/claudemonet/claude2.png">
<h2>Dr. Leclenche, 1864</h2>

Monet’nin Paris’te az miktarda da bir başarı yakalayabilmesi 30 yıl, Le Havre’dan birinin onun adını duyacağı kadar ünlü olması da 50 yıl sürdü. 


Bu 50 yıl içinde onca karikatüre ne oldu? İnsanlar ölüp mülkleri başkalarına satılınca bu karikatürlerin bazıları La Havre’daki küçük antika dükkanlarında yerini almış ve şehre transatlantik gemilerle gelen Amerikan turistler tarafından satın alınmış olabilir. 


Meşhur Compagnie Generale Transatlantique (Genel Atlantik Ötesi Şirketi), 1855’te Le Havre’da kuruldu; 1864’te New York ve burası arasında düzenli hizmet sağlanıyordu ve işlekti de. Sonraki 80 yıl boyunca Atlantik ötesinden gelen milyonlarca turistin yolu Le Havre’dan geçti. 


Elbette bundan başka sayısız ihtimal var. Erken döneminden çerçevesiz karikatürler muhtemelen kitap aralarına sıkıştırıldı ve günümüzde birileri bir yerlerde bir Monet çizimini habersizce kitap ayracı olarak kullanıyor olabilir.

 <img src="image/claudemonet/claude3.png">
<h2>Rouelles Manzarası, 1858</h2>
  <img src="image/claudemonet/claude4.png">
<h2>Çiçekler ve Meyveler</h2>

Elimizde ayrıca Monet’nin 1800’lerin sonunda bir Fransız gazetesinde reklam verdiği; ağaç, katedral ve saman yığını resimleri arz ettiğine dair ilginç bir gerçek var. Dahası, bu reklamlarda her resmin benzersiz olacağını çünkü her bir resmi farklı ton ve renklerde resmedeceğini belirtmişti. Esasında bunlar, şu an ünlü olan eserlerinin kopyalarıydı ama farklı renklerde boyanmışlardı. Çakma olduğu düşünülüp tasdik edilmemiş orijinal Monet eserleri olması ihtimali kesin sayılır.

  <img src="image/claudemonet/claude5.png">
<h2>Beyaz Nilüferler</h2>

Monet gözleri bozulup görebildiği tek şey bulanık renk topluluklarına dönüşmeden hızla eser verdi. Fresselines’de şair Maurice Rollinat ile kaldığı bir dönem 23 resim ortaya koydu. 1871’deki Hollanda, Zaandam gezisinde 20 resim, ve Amsterdam’da hızlı bir tur attığını gösteren 12 tane daha resim yaptı. Bu da demek oluyor ki Monet kendi eserlerinden birinin kopyasını muhtemelen birkaç saat içinde çıkarabiliyordu. 


1886’da Monet’nin satıcısı Durand-Ruel, Fransa’da resim satmakta çok zorlanıyordu ve finansal anlamda öylesine dardaydı ki resimlerin bazılarını Amerika’da satmaya karar verdi. New York’ta Amerikan Sanat Derneği’nde 300 resimden oluşan bir sergi düzenledi. Bunların içinde 49 adet Monet eseri vardı ve sergi başarıyla sonuçlandı. Amerikalı sanat eleştirmenleri hayran kaldı. Amerikalılar İzlenimciliğe aşık oldular.

   <img src="image/claudemonet/claude6.png">
<h2>Bazille ve Camille Yürürken</h2>
    <img src="image/claudemonet/claude7.png">
<h2>Yürüyüş</h2>

Amerikan parasıyla Monet ev ve ek bir arsa almayı ve buraya meşhur bahçesini, seralarını, ek binaları inşa etmeyi ve bahçesinde bir gölet olması için bir akıntıyı buraya yönlendirmeyi, bir Japon köprüsü inşa etmeyi, ikinci bir stüdyo satın almayı ve tam zamanlı çalışan 6 bahçıvanı işe almayı başardı. Aynı şekilde, seyahatlere de çıkıp Norveç’e ve defalarca Londra’ya gidebildi. 

     <img src="image/claudemonet/claude8.png">
<h2>Trouville Sahilinde</h2>

Buraya gelip günlerce kalan arkadaşlarının hoş vakit geçirmesini sağladı. Sekiz çocuğu ve torunları da onunla beraber yaşadı. Giverny’deki mülkünde sıklıkla aynı anda 25 - 30 insan burada yaşıyor ve karnını doyuruyor, 8 - 9 kişi de maaşlı olarak çalışıyordu. Yani pek çok resminin Amerika’ya gittiğini ve sonucunda da Monet’nin bütün bunları yapıp bu varlıklı hayatı sürdürebildiğini biliyoruz.

  <img src="image/claudemonet/claude9.png">
<h2>Saman Yığınları, Yaz Sonu, Sabah Vakti</h2>

1880’lerde ve 1890’larda Amerikalı bir müşteriye satılmış bütün resimlerin kaydı tutulmuş mudur? Şimdilik İzlenimciliğin babasına ait olduğunu bildiğimiz 2,050 resim ve 500 çizim var. Başka bir küçük Monet eserinin daha bir yerlerde uykuda keşfedilmeyi beklediği düşüncesi hiç de mantıksız değil. 
