
Fra' Lippi çiziminiz için resminiz (COA) için bir Fra' Lippi Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Fra' Lippi sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Fra' Lippi Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Fra' Lippi resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Fra' Lippi tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Fra' Lippi satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Fra' Lippi'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Fra' Lippi uzmanları ve Fra' Lippi sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Fra' Lippi sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Fra' Lippi tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Fra' Lippi özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Fra' Lippi tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Fra' Lippi resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Fra' Lippi tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Fra' Filippo Lippi sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Fra' Filippo Lippi'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/lippi/lippi1.png">
<h2>Meryem Ana ve Çocuk 1440-1445</h2>

Lippo Lippi olarak da anılan Fra’ Filippo Lippi 15. yüzyıl İtalyan ekolünden oldukça tanınmış Floransalı bir ressamdı. Lippi Floransa’da bir kasap olan Tommaso’nun oğlu olarak doğdu. Daha çocukken anne babasını kaybetti. Teyzesi Mona Lapaccia 1420’ye dek çocuğun sorumluluğunu üstlendi ve sonra on dört yaşında geldiğinde Floransa, Carmine’de bulunan Karmelit papazları topluluğuna yazdırıldı. Lippi 1432’ye kadar burada kaldı. Nihayetinde Fra Filippo manastırdan ayrıldı. 1452’de Floransa’daki S. Giovannino Manastırı’nda papaz olarak göreve getirildi ve 1457’de Legania’da S. Quirico’nun bölge papazı oldu. 

<h2>Hirodes’in Ziyafeti: Salome’un Dansı 1460-1464</h2>

<h2>Aziz Augustine’in Hayali</h2>


1456 Haziran civarı Fra Filippo Floransa yakınlarındaki Prato’ya buradaki katedralin koro kısmına freskler resmetmek üzere yerleşti. Ancak bu işe başlamadan önce 1458’de Prato’da S. Margherita manastırı şapeli için bir resim yapmaya başladı ve burada bi rahibe adayı ya da rahibelerin korumasına alınmış genç bir kadın olan Lucrezia Buti’yi gördü. Lippi, Lucrezia’nın bir Meryem Ana figürü için kendisine modellik yapması için izin istedi; Lucrezia’yla sevişti, onu kendi evine kaçırdı ve rahibelerin onu yanlarına geri almak için verdiği onca çabaya rağmen Lucrezia’yı evinde tuttu. 

  <img src="image/lippi/lippi2.png">
<h2>Meryem’in Taç Giyme Töreni</h2>

Aşklarının meyvesi bir erkek çocuğuydu ve bu çocuk en az babası kadar övülen ressam Filippino Lippi oldu. Giorgio Vasari’nin bahsedilen olaylardan bir asır geçmeden anlattıkları özünde bunlar.


<h2>Meryem Ana Tahtta 1437</h2>

Prato katedralinin koro bölümünde yer alan, Vaftizci ve Aziz Stephen’ın hikayelerini konu edinen ve karşılıklı iki duvarda resmedilen freskleri Fra Filippo’dan geriye kalan en önemli ve heybetli eserlerdir.


<h2>Beşaret</h2>

Lippi’nin hayatının sonları bir katedralin yarı kubbesini Bakire Meryem’in hayatından sahnelerle süslemek için görev aldığı Spoleto’da geçti. Bu yarı kubbede etrafta melekler, kahin kadınlar ve peygamberlerle Meryem Ana’ya taç takan İsa resmedilmiştir. Prato’daki eseriyle denk olamayacak bu seri, Lippi’nin ölümünden sonra Fra Diamante tarafından tamamlandı. Lippi Spoleto’da 8 Ekim 1469’da ya da tam bu sıralar hayatını kaybetti. Fra Filippo’nun bedeni Spoleto’da yanında Muhteşem Lorenzo tarafından onun için dikilmiş bir abidenin yanında gömülüdür.


<h2>Aziz Joseph, Aziz Jerome, Magdalalı Meryem ve Aziz Ilarion’un Tapınması 1453</h2>

1441’de Lippi, S. Ambrogio rahibeleri için bir sunak resmi yaptı; bu resim günümüzde Floransa Akademisi’nde öne çıkan atraksiyonlarından biridir. Eser, Browning’in bilinen bir şiirinde de övülmüştür. Bu resim Bakire Meryem’in melekler ve azizler arasındaki taç giyme törenini yansıtır.


Bakire Meryem’in meleklerin elindeki bebek İsa’ya hayranlığını konu alan bir eseri Uffizi’de; Aziz Bernard’ın Hayali konulu eseri Londra’da National Gallery’de bulunuyor. Bakire Meryem Bebek ve Bir Melekle eseri de aynı galeride bulunuyor ancak eserin Lippi’ye ait olup olmadığı hala tartışmalı. 

  <img src="image/lippi/lippi3.png">
<h2>Meryem Ana Çocuk ve Meleklerle</h2>

Lippo Lippi’nin resimleri güçlü, zengin bir doğanın canlı ve biraz da acayip gözlemlerden arınmış naifliğini gösteriyor. Dinî sanata insancıl yaklaşıyor, dindarlık taslamıyor ve Katolikliğin belli bir merhalesine bağlılığından şaşmıyor. Belki de zamanının renkleri en iyi kullananı ve teknik resimdeki hüneriyle resimde tekniğin ustasıydı. Temelinde tarz ve renklerinde çeşitlilik olmamış olsa da kariyeri sürekli gelişimle geçmiştir. Verdiği şahane eserlerde boyutlar gerçeğe kıyasla büyüktür.


Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Fra Filippo Lippi’ye aittir.
