
Staël çiziminiz için resminiz için bir Staël Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Staël sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Staël Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Staël tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Staël tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Staël satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Staël'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Staël uzmanları ve Staël sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Staël sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Staël tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Staël orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Staël resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Staël resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Staël tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Nicolas de Staël sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Nicolas de Staël'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/stael/stael1.png">
<h2>Deniz Kenarında Figürler</h2>

Nicolas de Staël kalın impasto tekniği kullanması ve bir hayli soyut manzara resimleriyle tanınan bir ressamdı. Ayrıca kolajlar, illüstrasyonlar ve dokuma kumaş üzerinde de çalıştı. Nicolas de Staël, Korgeneral Baron Vladimir Stael von Holstein’ın ve karısı Olga Sakhanskaya’nın oğluydu. De Staël’in ailesi Rus Devrimi’nden dolayı 1919’da Polonya’ya göç etmek zorunda kaldı. Hem babası hem de üvey annesi Polonya’da ölünce yetim kalan Nicolas de Staël, ablası Marina’nın yanına Brüksel’e, Rus bir ailenin yanında yaşamaya gönderildi (1922).

<img src="image/stael/stael2.png">
<h2>Konser</h2>

Nihayetinde Brüksel Kraliyet Güzel Sanatlar Akademisi’nde sanat okumaya başladı (1932). 1930’larda Avrupa’yı gezdi, Paris’te (1934), Fas’ta (1936) (burada ilk eşi olan Jeannine Guillou ile tanıştı) ve Cezayir’de yaşadı. 1936’da Bizans tarzı ikonlar ve suluboya eserlerden oluşan, ilk sergisini Brüksel, Dietrich et Cie Galerisi’nde verdi. 1939’da Fransız Yabancı Lejyonu’na katıldı ve 1941’de terhis edildi. 

<img src="image/stael/stael3.png">
<h2>Gemiler</h2>

1941’de Nice’e taşındı ve burada ilk soyut resimlerini, ya da “Kompozisyonlarını”, yapmasına ilham olan sanatçılar Jean Arp, Sonia Delaunay ve Robert Delaunay ile tanıştı. 1943’te (Nazi işgali sırasında) de Staël, Jeannine ile Paris’e geri döndü ama savaş yılları bir hayli zordu. Savaş zamanında tabloları pek çok grup sergisinde yer aldı ve 1944’te ilk solo sergisini verdi. 1944’te Paris’te Georges Braque ile tanışıp dost oldu ve 1945 yılında, verdiği sergiler ona büyük ün kazandırdı. Ancak başarıyı çok geç elde etmişti çünkü Jeannine 1946 Şubatı yetersiz beslenmeden kaynaklanan bir hastalık yüzünden öldü. Çiftin bir çocuğu vardı. 

<img src="image/stael/stael4.png">
<h2>Raf</h2>

De Staël, 1946 baharında Francoise Chapouton ile tanıştı ve Mayıs ayında evlendiler. Sonrasında çocukları da oldu. 1946 yılının Ekim ayında de Staël, bütün tablolarını satın almayı kabul eden Louis Carré ile bir anlaşma imzaladı. 1947 yılının Ocak ayında de Staël ailesi, sanatçının ününün ve satışlarının artmasıyla daha büyük bir eve taşındı. Tabloları dünya çapında ilgi çekmeye başladı. 1950’de Paris, Jacques Dubourg Galerisi’nde bir solo sergi verdi ve Schempp, De Staël’in resimlerini New York’a tanıttı. Sanatçı, ünlü koleksiyonculara tablolar sattı. 1950’lerin başlarında Birleşik Devletler’de ve İngiltere’de kayda değer bir başarı yakaladı. 

<img src="image/stael/stael5.png">
<h2>Agrigento</h2>

Paris’e dönüşünün ardından de Staël, New York ziyareti sırasında sanat tüccarı Paul Rosenberg ile tanıştı ve onunla özel bir anlaşma imzaladı. 1953 sonlarında de Staël’in resimlerine gelen talep o kadar yüksekti Paul Rosenberg fiyatlarını artırdı ve sanatçıdan sürekli daha fazla resim istedi. Bu dönemdeki resimleri soyut resimlerden figürlere, natürmorta ve manzara resimlerine geçişini gözler önüne serer. Sanatçı, 1954 sonbaharında ailesiyle Antibes’e taşındı.

<img src="image/stael/stael6.png">
<h2>Sydney Bechet’e Hürmet</h2>

1953 civarı de Staël depresyondaydı ve bu yüzden yalnız kalmak istiyordu. Aşırı yorgunluktan, uykusuzluktan ve depresyondan muzdaripti. Onu kötüleyen bir sanat eleştirmeniyle hüsran dolu buluşmasının ardından 16 Mart 1955’te Antibes’te bulunan on birinci kattaki stüdyosunun terasından kendini atıp hayatını kaybetti. Henüz 41 yaşındaydı.

<img src="image/stael/stael7.png">
<h2>La Rout d'uzès 1954</h2>

De Staël’in eserleri savaş sonrası dünyada verilmiş sanat eserleri arasında hemencecik öne çıkıyordu. De Staël, 1950’lerin en etkili ressamlarından biri oldu.

<img src="image/stael/stael8.png">
<h2>Martılar 1955</h2>

Nicolas de Staël’in eserlerindeki cesur ve capcanlı renkler, 1960’lardaki Pop Art dahil, ondan sonra gelen çoğu modern sanat akımının gidişatını belirledi.


Aile koleksiyonunuzdaki Rus bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Nicolas de Staël’e aittir.
