
Seurat çiziminiz için resminiz (COA) için bir Seurat Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Seurat sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Seurat Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Seurat tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Seurat tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Seurat'a satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Seurat'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Seurat uzmanları ve Seurat sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Seurat sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Seurat resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Seurat orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Seurat tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Seurat resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Seurat tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Georges-Pierre Seurat sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Georges-Pierre Seurat'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

     <img src="image/seurat/seurat1.png">
<h2>Şamata</h2>
      <img src="image/seurat/seurat2.png">
<h2>La Tracheron</h2>

Georges-Pierre Seurat 2 Aralık 1859’da Fransa, Paris’te doğdu. Yeni İzlenimciliğin babası olarak ve noktacılık ya da bölmecilik olarak bilinen resim tekniğiyle anılır. 


Seurat 1878 ve 1879 yıllarında Ecole des Beaux-Arts’da (Güzel Sanatlar Okulu’nda) Jean-Auguste-Dominique Ingres’in bi öğrencisinden eğitim aldı. Seurat, Francisco de Goya ve Rembrandt’tan fazlasıyla etkilenmiştir. 


Brest Askeri Akademisi’nde bir yıllık görevden sonra Seurat siyah-beyaz çizimleri üzerinde çalıştı. “Aman-Jean” adlı çizimini 1883 Paris Salonu sergisinde sundu ancak, 79×118 inç boyutlarındaki tablosundan “Une Baignade” (Yüzerken) ve “Asnières” (“Asnieres’de Yüzenler”) adlı paneller sonraki yılın Paris Salonu sergisine kabul edilmeyince Seurat, başka sanatçılarla birlikte Societe des Artistes Independants’ı (Bağımsız Sanatçılar Topluluğu) kurdu. Seurat’nın en ünlü resmi “Un dimanche après-midi à l’Ile de la Grande Jatte” (Grande Jatte Adası’nda Bir Pazar Öğleden Sonrası), bu topluluğun ilk sergisinin merkezinde yer alıyordu. 


Seurat’nın tabloları o zamanın diğer bütün sanat türlerinden bir sapma olarak görülüyordu çünkü estetik açıdan hoşa giden eserler yaratmak üzere bilimsel ilkeleri kullanan ilk insanlardan biri oldu. Seurat Eugene Chevreul, Ogden Rood ve David Sutter gibi renklerin optik algı üzerine etkisi hakkında yazmış bilim insanlarının yazılarına aşinaydı. Chevreul, birbirine zıt iki renk birbirine yakın tutulduğunda, hatta çakıştığında bu iki rengi uzaktan bakılırsa insan gözünün orada üçüncü bir renk algıladığını açıklayan ilk insanlardan biri oldu. Seurat bu konsepti ilk olarak “Yüzerken” adlı tablosunda denedi; İzlenimci tarzda olduğu gibi, renkleri palet ya da tuval üzerinde karıştırıp uzun fırça darbeleri kullanmak yerine kısa, nokta gibi dokunuşlar halinde saf renkler kullandı (bu tarz sonradan noktacılık ya da bölmecilik olarak anılmaya başlandı). Çoğu İzlenimci ressam eserlerini bir bütün halinde (hatta sıklıkla tek oturuşta) tamamlarken Seurat gibi Yeni İzlenimciler ve sanatçının takipçileri büyük zahmetle tuvalin her bir santimini ayrı planlamışlardır.Sanatçının en büyük boyutlu eseri olan “Grande Jatte”nin tamamlanması bir yıl sürdü.

    <img src="image/seurat/seurat3.png">
<h2>Grande Jatte Adası’nda Bir Pazar Öğleden Sonrası</h2>

Seurat’nın kısacık yaşamındaki kişisel hayatı hakkında pek bir şey bilinmiyordu. Ölümünden sonra, metresi Madeline Knoblock’tan bir çocuğu olduğu ortaya çıktı. Knoblock, sanatçının “Pudra Süren Genç Kadın” adlı eseri için modellik yapmıştı. Seurat’nın annesi sanatçının metresi ve çocuğuyla, Seurat’nın daha 31 yaşında difteriden öldüğü 29 Mart 1891 tarihinden ancak bir gün önce tanıştı.

 <img src="image/seurat/seurat4.png">
<h2>Pudra Süren Genç Kadın</h2>

Seurat yedi adet büyük ölçekli parça, 60 daha küçük boyutlarda eser ve çok sayıda çizim ve eskiz defteri ortaya koydu. Çığır açan 81×120 inç boyutlarındaki eseri “Grande Jatte Adası’nda Bir Pazar Öğleden Sonrası” Şikago Sanat Enstitüsü’nde bulunuyor. 1984’te Stephen Sondheim, Seurat’nın bu tablosundan ve hayatından esinlenerek “Sunday in the Park with George” (George ile Parkta Bir Pazar Günü) adlı bir müzikal yaratmıştır. 

  <img src="image/seurat/seurat5.png">
<h2>Courbevoie’daki Köprü</h2>
   <img src="image/seurat/seurat6.png">
<h2>Eyfel Kulesi</h2>