
Aivazovsky çiziminiz için resminiz için bir Aivazovsky Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Aivazovsky sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Aivazovsky Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Aivazovsky tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Aivazovsky tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Aivazovsky satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Aivazovsky'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Aivazovsky uzmanları ve Aivazovsky sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Aivazovsky sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Aivazovsky tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Aivazovsky orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tam referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Aivazovsky tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Aivazovsky resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Aivazovsky tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Ivan Aivazovsky sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Ivan Aivazovsky'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


 <img src="image/aivazovsky/aiva1.png">
<h2>Fırtına, 1854</h2>

İvan Ayvazovski en çok, eserlerinin yarısını oluşturan deniz manzaralarıyla tanınan Ermeni asıllı Rus bir ressamdı. Ayvazovski Kırım, Kefe’de fakir, Ermeni bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi. Ebeveynlerinin soyadı Ayvazyan’dı. Sanatçı bazı tablolarını Ermeni alfabesiyle “Hovhannes Aivazian” diye imzalamıştır. Sanata yeteneği ona sponsorluk sağladı ve önce Simferopol Lisesi’ne sonra da St. Petersburg Sanat Akademisi’ne girdi ve akademiden altın madalya ile mezun oldu. Erken dönemde yaptığı manzara ve deniz manzarası resimleriyle ödüller aldı. Avrupa’yı seyahate çıkadan önce de Kırım sahil kasabalarının portrelerini yapmaya koyuldu.

<img src="image/aivazovsky/aiva2.png">
<h2>Odesa’nın Karadeniz Limanı </h2>

Hayatının sonralarında, deniz kuvvetlerini konu alan resimleriyle Rusya Deniz Kuvvetleri’nden uzun süre komisyon aldı. 1845’te Ayvazovski, Sultan Abdülmecit’in davetiyle İstanbul’a gitti; İstanbul’a 1845-1890 yılları arasında sekiz defa seyahat etti. Uzun süreli İstanbul ikameti sırasında Ayvazovski, Osmanlı padişahları Abdülmecit, Abdulaziz ve Abdulhamit’ten saray ressamı olarak çok sayıda sipariş aldı; bu eserlerin 30’u şu an Topkapı Sarayı, Dolmabahçe Sarayı Müzesi ve Türkiye’de başka müzelerde sergileniyor.

<img src="image/aivazovsky/aiva3.png">
<h2>Gemi Kazası</h2>

Sanat hayatı çok uzun sürdüğünden Ayvazovski zamanının en üretken Rus ressamı oldu. 1900 yılında öldüğünde geriye 6000’den fazla eser bıraktı. Başarılı sanat kariyeri boyunca kazandığı paralarla memleketi Kefe’de bir sanat okulu ve galerisi açtı.

<img src="image/aivazovsky/aiva4.png">
<h2>Dokuzuncu Dalga, *en ünlü Rus deniz manzarası resmi olarak bilinir.</h2>

Ayvazovski’nin eserleri müzayedelerde 3,200,000 dolarlara satıldı ve sanatçının uluslararası ünü de halen yayılmaya devam ediyor. Aynı zamanda eserleri en çok taklit edilen Rus sanatçının Ayvazovski olduğu söyleniyor.

<img src="image/aivazovsky/aiva5.png">
<h2>Kafkaslar</h2>

Aile koleksiyonunuzdan bir 19. yüzyıl Rus tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser İvan Ayvazovski’ye aittir.

