
Guston çiziminiz için resminiz için bir Guston Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm Guston sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Guston Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Guston resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Guston tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Guston'a satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Guston'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Guston uzmanları ve Guston sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Guston sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Guston tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Guston orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Guston tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Guston resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Guston tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Philip Guston sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Philip Guston'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/guston/guston1.png">
<h2>Vaha</h2>
<h2>1957 Tuval Üzerine Yağlı Boya 61.5 x 68 in</h2>
 <img src="image/guston/guston2.png">
<h2>İç Dünyalar: Kelimeler ve Resimler</h2>
<h2>1977 Kağıt Üzerine Renkli Serigrafi 44 x 32 inç</h2>
  <img src="image/guston/guston3.png">
<h2>Antik Duvar</h2>
<h2>1976 Keten Üzerine Yağlı Boya 203.2 x 237.7 cm</h2>

Philip Guston, Kanada doğumlu Amerikalı bir sanatçıydı. Guston, Soyut Dışavurumculuktan Yeni Dışavurumculuğa geçiş döneminde New York Ekolüne katılarak ünlü oldu. Saf soyut bir üslupla resim yapmak yerine Guston, objeleri karikatürize bir tarzda yansıtmayı tercih etti. 

   <img src="image/guston/guston4.png">
<h2>Gündüz Düşleri</h2>
<h2>1970 Keten Üzerine Yağlı Boya 180.0 x 203.5 cm</h2>
    <img src="image/guston/guston5.png">
<h2>İsimsiz</h2>
<h2>1971 Kağıt Üzerine Yağlı Boya 56.5 x 71.5 cm</h2>
   <img src="image/guston/guston6.png">
<h2>Gladyatörler</h2>
<h2>1940 Tuval Üzerine Yağlı Boya ve Kurşun Kalem 62.2 x 71.4 cm</h2>

Guston, Phillip Goldstein adıyla Kanada, Montreal’da doğdu. Çocukluğunda Guston ailesiyle birlikte Kaliforniya, Los Angeles’a taşındı. Guston’un ailesi sürekli olarak Yahudi karşıtı zulümlere maruz kaldı ve Klan eylemlerinin kurbanı oldu. Guston daha gençken, aile evlerinin arkasında intihar eden babasını ölü halde buldu. Guston, onu sarsan bu olaydan birkaç yıl sonra Los Angeles El Sanatları Lisesi’ne kaydoldu. İşte bu dönemde Guston ilk defa sanatla haşır neşir oldu ve Jackson Pollock gibi geleceğin sanatçılarıyla beraber eğitim aldı. 

   <img src="image/guston/guston7.png">

<h2>“İşkenceciler” için Ön Çalışma</h2>
<h2>1947 Kağıt üzerine mürekkep 10 3/8 x 10″ (26.4 x 25.4 cm)</h2>
  <img src="image/guston/guston8.png">
<h2>Ischia</h2>
<h2>1949 Kağıt Üzerine Mürekkep 27 x 35.2 cm</h2>

Guston, Otis Sanat Enstitüsü’nde okumak üzere bir burs kazandı ama sadece bir yıl okuduktan sonra bu okuldan ayrıldı. Guston buradaki akademik yaklaşımdan ve canlı modeller üzerinde alçı kullanılmasından memnun değildi. On sekiz yaşındayken Guston, Scottsboro Boys ile ilgili siyasi bir duvar resmi ortaya koydu. Bu duvar resmi kolluk kuvvetleri içinde tartışmalara sebep oldu ve kısa süre sonra resim silindi. Guston’un siyasi ve toplumsal konulara ilgisi giderek büyüdü ve Guston 1936’da bir WPA programında sanatçı olarak çalışmak üzere New York’a taşındı. 

   <img src="image/guston/guston9.png">
<h2>Çatı Katı 1</h2>
<h2>1950 Kağıt Üzerine Mürekkep 17 x 22 inç</h2>

1940’larda Guston hem sanatçı hem öğretmen olarak çalışmaya başladı. 1941-1945 yılları arasında Guston önce Iowa Eyalet Üniversitesi'nde, sonra da Missouri’de Washington Üniversitesi’nde misafir sanatçı oldu. Bunun akabinde de New York Üniversitesi’nde, Pratt Enstitüsü’nde ve Boston Üniversitesi’nde öğretmenlik yaptı.

    <img src="image/guston/guston10.png">
<h2>İsimsiz</h2>
<h2>1951 Aydınger Kağıdı Üzerine Mürekkep 43.3 x 59 cm</h2>
  <img src="image/guston/guston11.png">
<h2>Şehir</h2>
<h2>1968 Pano Üzerine Sentetik Polimer Boya 50.8 x 76.2 cm</h2>

Guston 1960’lara dek dah çok soyut resimler yapmaya devam etti. Sonrasında da daha kavramsal ve karikatür tarzı resimler yapmaya başladı. Guston yeni tarzdaki resimlerini 1970’te New York, Marlborough Galerisi’nde sergiledi. Sanatçı meslektaşı Willem de Kooning’in övgülerine karşın bu sergi fazlasıyla eleştirildi. 

  <img src="image/guston/guston12.png">
<h2>Kitap</h2>
<h2>1968 Kağıt Üzerine Karakalem 45.4 x 61 cm</h2>
   <img src="image/guston/guston13.png">
<h2>İsimsiz</h2>
<h2>1963 Kağıt Üzerine Sentetik Polimer Boya 76.2 x 101.6 cm</h2>

Bu sergiden sonra Guston New York şehrinden ayrılıp kuzeye, Woodstock’a yerleşmeye karar verdi. Guston hayatının geri kalanını Woodstock’ta geçirdi ve burada son ve en çok anılan serisini ortaya koydu. Sanatçının son eserleri ayakkabıları, saatleri, sigaraları ve Klan sembollerini içeriyordu. Guston’un eserleri günümüzde dünya çapında koleksiyonlarda değerli bir yere sahip. Elinizde Philip Guston’a ait bir resim olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Philip Guston uzmanlarıyız.

