
Foujita çiziminiz için resminiz için bir Foujita Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Foujita sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Foujita Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Foujita resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Foujita tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Foujita satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Foujita'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Foujita uzmanları ve Foujita sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Foujita sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Foujita tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Foujita özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Foujita resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Foujita resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Foujita tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Tsuguharu Foujita sanat kimlik doğrulamasını gerçekleştiriyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Tsuguharu Foujita'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<img src="image/foujita/foujita1.png">

<h2>Kafe</h2>

Foujita Tsuguharu (Leonard) Tokyo, Edogawa’da doğdu. İmparatorluk Güzel Sanatlar Akademisi’nde tam örgün eğitim aldı.  Foujita başarıyı çabuk elde etti ve Kore imparatorunun portresini yapmak için görevlendirildi; akabinde de Japon imparatoru onun tablolarından birini satın aldı. 1913’te 27 yaşındayken Paris’e gitti ve kısa sürede o günün önde gelen ressamlarıyla tanıştı. Metropolde modelleri, sevgilileri ve parasızlık sıkıntılarını  paylaştığı pek çok sanatçı onun yakın arkadaşları oldu; bu arkadaşlar arasında Picasso, Soutine, Rivera, Cocteau ve hatta heykeltıraş Ossip Zadkine gibi daha birçok sanatçı kişi bulunuyor. İtalyan ressam Modigliani ile özellikle yakın bir dostluk kurdu.

<img src="image/foujita/foujita2.png">
<h2>Portrait de Femme (Bir Kadın Portresi)</h2>
<img src="image/foujita/foujita3.png">
<h2>Genç Bir Kadının Profilden Portresi</h2>
<img src="image/foujita/foujita4.png">
<h2>Şapkalı Kız</h2>

I. Dünya Savaşı’nda Japonya Fransa ve Belçika ile müttefik oldu ve Foujita sadakati ve girişkenliği sayesinde avangart müesseselerde dahi kendini sevdirdi. 1920’lerde hem Fransa hem de Belçika tarafından devlet onur nişanına layık görüldü. Hatta o zamanlar, şimdi ondan çok daha iyi tanınan Paris aydınlarından çok daha popülerdi. Foujita ayrıca 1920’de çağdaşlarına kıyasla ticari olarak daha başarılıydı. Pek çok kişi için o sevimli ve eksantrik bir tip, tehditkar olmayan şekilde egzotik biriydi. Japoncada adı “Morsalkım ve Huzur Tarlası” anlamına gelmektedir, ancak sahip olduğu hayat kesinlikle sessiz ve huzurlu değildi. Hatta o zamanların Paris’inin daha eksantrik ressamlarından biriydi. Saç kesimi bir Mısır heykeli tarzında kesilmişti; küpe takar, tunikler giyerdi ve el bileğinin etrafında bir dövmesi vardı. Hatta bazen kafasına şapka yerine bir abajur takardı!

<img src="image/foujita/foujita5.png">
<h2>Otoportre</h2>
<img src="image/foujita/foujita6.png">
<h2>Otoportre taslağı</h2>

Meiji’nin 19. yüzyıl sonları Avrupa’sındaki büyük etkisi 1930’lara kadar devam etti; Japon faşizmi ve tabii ki II. Dünya Savaşı yüzünden bir yıkım vardı. Foujita geleneksel Japon sanatıyla Avrupa Modernizmini özellikle kağıt üzerindeki eserlerinde özgün bir şekilde birleştirdi. Özellikle nü ve kedileri resmeden çalışmalarıyla tanınır. Kendisi aslında başarılı bir  manzara ressamı, poster sanatçısı ve aynı zamanda duvar ressamıydı.

<img src="image/foujita/foujita7.png">
<h2>Normandiya</h2>
<img src="image/foujita/foujita8.png">
<h2>Poster</h2>

1931’de Latin Amerika’ya gitti ve orada altı yılını geçirdi. Orada fazlasıyla popülerdi ve bölgenin ilk sanat yıldızlarından biri oldu. Yeniliğe oldukça açık olduğundan, bu dönemdeki eserlerinde Diego Rivera gibi Meksikalı sanatçıların paletinden ve stilinden etkilendiği görülür; böylece de Latin Amerikalılara kendini şüphesiz ki daha da çok sevdirmiştir. 1937’de Japonya’ya dönüp özellikle de Avrupa’daki başarı hikayesiyle tekrardan şöyle övgü aldı: Japon çocuk metropollerde azamete erişti. 1939’da Avrupa’ya geri döndü. Sonrasında savaşla ilgili eserlerinde acı çeken Japonlara olan merhametini gösterdi çünkü Japonlar ilerici müttefikleri tarafından eziliyorlardı. Hem fazla vatansever olması hem de yeterince vatansever olmamasıyla eleştirildi. Hayal kırıklığına uğrayıp 1950’den sonra bir daha asla Japonya’ya gitmedi. Foujita 1955’te Fransız vatandaşlığına kabul edildi ve 1959’da Katolikliğe geçiş yaptı.

<img src="image/foujita/foujita9.png">
<h2>Küçük Süvari</h2>
<img src="image/foujita/foujita10.png">
<h2>Mutfakta</h2>
<img src="image/foujita/foujita11.png">
<h2>Bir Kızın Portresi</h2>

Günümüzde Foujita hafif görülen, eserleri yalnız dekoratif amaçlı bulunan bir sanatçı olsa da Fransa’daki rağbeti hiç azalmadı. İki dünyayı aynı anda idare eden Foujita gerçekten de, yalnız stil olarak değil teknik açıdan da son derece yaratıcıydı. Sulu boyayla deneyler yaptı ve bugün hala sayesinde ününü duyuran, süt gibi ten renklerini oluşturmak için kırık istiridye kabuğu ve boyayla elde ettiği özgün bir karışım icat etti. Biçim olarak, Japon kaligrafisini ve ukiyo-e tekniklerini Avrupa Modernizmiyle birleştirip perspektifi yassıltır ya da büsbütün yok ederken ipeksi, kıvrımlı çizgisini korudu. Muhtemelen Foujita’nın eserlerinin yeniden değerlendirilmesine geç kalındı ama her halükarda bugün eserlerine koyulan “dekoratif” etiketini aşağılayıcı bulmazdı.

<img src="image/foujita/foujita12.png">
<h2>Kediyle Çıplak</h2>

Foujita’nın kedilerinin evrimini aşağıda görebilirsiniz. Oldukça geleneksel olan Japon/Çin yaklaşımına tüm eserlerinde rastlanırken, sonraki versiyonlarında bu yaklaşım daha az belli ve daha çizgisel olduğundan tabloları daha Avrupai görünür. Örneğin 1934 versiyonu Batı etkisinden neredeyse yoksunken 1947 örneği Avrupa realizmine çok daha yakın. Yani kariyeri boyunca Doğu’dan Batı’ya bir geçiş hakimdi fakat o ikisinin de ustasıydı ve dileğince aralarında geçiş yapabilirdi. 1955’te Fransız vatandaşı oldu, 1959’da Katolikliğe geçiş yaptı ve adını Leonard Foujita’ya değiştirdi. 80 yaşında Reims’deki Notre Dame de la Paix şapelinin bir kısmında resim yapma onuruna layık görüldü.

<img src="image/foujita/foujita13.png">
<h2>Pereceando</h2>
<img src="image/foujita/foujita14.png">
<h2>Kedi</h2>
<img src="image/foujita/foujita15.png">
<h2>Kediler</h2>

Hayatı boyunca ortaya çok fazla sayıda eser koymuştur ancak sanatçının memleketi Japonya’daki müze koleksiyonları dışında pek önemli sayılacak müze koleksiyonu bulunmamaktadır. Bu da demek oluyor ki özel koleksiyonlarda Foujita’ya ait oldukça fazla sayıda tablo olmalı. 1998’de bir çift Antiques Road Show’a (katılımcıların uzmanlar tarafından değer biçilmesi için tablo ve porselen gibi eşyalar getirdiği bir televizyon programı) bir tablo götürdü. Çifte, küçük tablolarının Foujita’ya ait olduğu ve o bölgede değerinin 8500$ olduğu söylendiğinde nefesleri kesildi. 1990’da Foujita’ya ait ‘Parktaki Genç Kız’ isimli bir tablo New York, Christies’te 5.5 milyon dolara satıldı.

<img src="image/foujita/foujita16.png">
<h2>Çayırdaki Kız</h2>

Foujita’nın tablolarının çoğu kediler ve genç kadınların resmedildiği tabiatında basit tablolardır ama basitliği sizi kandırmasın, çünkü değeri maddi olarak çok yüksek olabilir. Bir dahakine tavan arasında duran ya da size miras kalmış bir kedi tablosunu atmak istediğinizde, tablodaki imzaya bir kez daha bakın… Foujita çıkabilir!

