
Utrillo çiziminiz için resminiz (COA) için bir Utrillo Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Utrillo sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Utrillo Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Utrillo resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.



Utrillo tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Utrillo satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Utrillo'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Utrillo uzmanları ve Utrillo sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Utrillo sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Utrillo resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Utrillo orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Utrillo resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Utrillo resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Utrillo tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Maurice Utrillo sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Maurice Utrillo'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Fransız Ard-İzlenimci sanatçı Maurice Utrillo’nun dertli bir hayatı oldu. Daha erken yaşlarında okulu asmaya meyilliydi ve sonrasında akıl hastalığı ve alkol bağımlılığından muzdarip oldu.

   <img src="image/utrillo/utrillo1.png">
<h2>Montmagny’de Banklar, 1903-1904</h2> 


Bu kişisel engellere ve akıl hastanelerinde sık sık zaman geçirmiş olmasına rağmen hayatı boyunca resim yaptı ve üretken bir sanat hayatı oldu. Sanatçı, yaşadığı ve kendi gibi bohemlerle kaynaştığı Paris mahallesi olan Montmartre’dan şehir manzaralarını resmettiği eserleriyle tanınır. Bu şehir manzaralarının çoğu günümüzde kartpostal ve posterlere basılıp şehri ziyaret eden turistlere satılıyor.

    <img src="image/utrillo/utrillo2.png">
<h2>Hünerli Tavşan, 1913</h2> 


Doğum adı Maurice Valadon olan Utrillo, sanatçı Suzanna Valadon’un oğluydu. Babasının kim olduğu tartışılır ancak 1891’de İspanyol sanatçı Miguel Utrillo resmî olarak sanatçının babası olduğunu beyan etti. Suzanna, oğlu dünyaya geldiğinde on sekiz yaşındaydı ve hayatını Montmartre sanatçıları için modellik yaparak kazanıyordu; bu sanatçılar arasında Morisot, Renoir ve Toulouse-Lautrec yer alır. Nihayetinde kendisi de resim yapmaya başladı ve Degas onu eğitti. 

     <img src="image/utrillo/utrillo3.png">
<h2>Maurice Utrillo</h2> 


Oğluna yirmi bir yaşındayken akıl hastalığı teşhisi konulunca Suzanna doktorların tavsiyelerini dinledi ve Utrillo’yu resim yapmaya teşvik etti. Utrillo şehirden ayrıldı ve Paris’in kuzeyindeki Montmagny’e taşındı. 1903 ve 1904 yılları arasındaki bu süre içinde köyün yüz elliden fazla manzara resmini yaptı.


  <img src="image/utrillo/utrillo4.png">
<h2>Saint Bernard’daki Bibet Restoran, 1925</h2>

İki yıl sonra Utrillo, Montmartre’ya döndü ve çevresinde gördüğü mimariyi ve hayatı resmetmeye devam etti. Yaklaşık 1909-1914 yılları arasına tekabül eden erken dönem eserleri sanatçının “beyaz dönemi” olarak kabul edilir çünkü bina duvarlarındaki dokuyu ve eskimeyi tasvir etmek için kullandığı göz alıcı beyazları oluşturmak için boyayla çinko, yapıştırıcı, sıva ve/veya çimentoyu karıştırmıştır.

 <img src="image/utrillo/utrillo5.png">
<h2>Hyères’de Bir Cadde, 1912</h2> 


“Renkli dönem” olarak bilinen ve aşağı yukarı 1915-1925 yıllarına tekabül eden olgunluk eserleri parlak ve cesur renkler, sert ana hatlar ve detaylı teknik çizimlerle ayırt edilir. 1920’lerde Utrillo uluslararası beğeni kazanmıştı ve 1928’de Fransız hükümeti tarafından Légion d’honneur (Onur Madalyası) ödülüne layık görüldü.

  <img src="image/utrillo/utrillo6.png">
<h2>Hyères’de Bir Cadde, 1912</h2> 


Hayatının sonraki dönemlerinde giderek daha dindar oldu ve elli iki yaşındayken Lucie Valore ile evlenip Paris banliyösü Le Vesinet’ye taşındı. Dış mekanda resim yapmak için fazla yaşlı olan Utrillo penceresinden, hafızasından ya da kartpostallardan şehir manzaraları resmetmeyi tercih etti. Ayrıca yine bu zaman içinde resimlerindeki caddelere, hayatı boyunca onu kızdıran Montmartre sakinlerini temsil eden hantal figürler eklemeye başladı. Utrillo yetmiş iki yaşında öldü ve Montmartre, Saint-Vincent Mezarlığına gömüldü. Resimleri dünyanın dört bir yanındaki koleksiyonlarda ve Hermitage, Metropolitan Sanat Müzesi, New York Modern Sanat Müzesi ve Musée d’Orsay’de bulunuyor.

   <img src="image/utrillo/utrillo7.png">
<h2>Mont-Ceni Caddesi, 1923</h2> 


Michele Giambono Venedik’te Erken Rönesansın İtalyan ressamlarından biriydi. Giambono’nun tarzı genel anlamda eski ve ikonik kalmıştır ve perspektif ve figürlerin boyutu üzerine Floransalı deneylerden pek etkilenmemiştir. St. Mark Bazilikası’nın Mascoli şapelindeki bazı mozaikleri o tasarlamıştır.
