
Max Pechstein sanat kimlik doğrulamasını gerçekleştiriyoruz. Max Pechstein değerlendirmesi. Max Pechstein orijinallik sertifikaları (COA). Max Pechstein analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Max Pechstein'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/pechstein/pech1.png">
<h2>Kırmızı Boncuklu Kolyeli Bir Kadının Portresi 1911</h2>

Max Pechstein Zwickau’da doğmuş Alman bir dışavurumcu ressam ve resim baskıcıydı. Erkenden Vincent Van Gogh’un sanatıyla tanışması dışavurumcu sanatının gelişmesini sağladı. Dresden’da sanat eğitimi aldıktan sonra Pechstein, Erich Heckel ile tanıştı ve 1906’da Die Brücke (Köprü) adlı sanat grubuna katıldı. Grupta resmî olarak sanat eğitimi almış olan tek kişi kendisiydi. Sonrasında Berlin’de Neue Sezession’un (Yeni Bölünme) kurulmasında katkısı oldu ve Van Gogh, Matisse ve Fovistlerin fikirlerinden kattığı dekoratif ve renkli tablolarlıyla tanındı. Resimleri nihayetinde kalın siyah çizgiler ve keskin figürler içeren daha ilkel bir hal aldı.

  <img src="image/pechstein/pech2.png">
<h2>Balerinler 1912</h2>

1933’ten itibaren Pechstein, sanatı yüzünden Naziler tarafından saldırıya uğradı. Eserlerinden 326’sı Alman müzelerinden toplandı, 16’sı da 1937’deki Entartete Kunst (Yozlaşmıs Sanat) sergisinde sergilendi. Bu süre içinde Pechstein, Pomeranya kırsallarında inzivaya çekildi.

  <img src="image/pechstein/pech3.png">
<h2>İki Dansçı</h2>

Üretken bir resim backıcıydı; 421 taş baskı, 315 ağaç baskı ve linolyum baskı, çoğu gravür 165 oyma eser verdi.

   <img src="image/pechstein/pech4.png">
   <h2>Uzanan Nü</h2>

Pechstein 1933’te Naziler tarafından görevden alınana kadar Berlin Akademisi’nde on yıl profesörlük yaptı. 1945’te görevinin başına geri döndü ve akabinde, çalışmaları için çok sayıda başarı ve ödül kazandı.

   <img src="image/pechstein/pech5.png">
<h2>Moritzburg’daki Çayırlar 1910</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Max Pechstein’a aittir.

