
Resminiz için bir Ernst Orijinallik Sertifikası veya Ernst çiziminiz, baskınız veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Ernstartworks ürünlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Ernst Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Ernstresiminizin, çiziminizin, baskınızın veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Ernstresim, çizim, baskı veya heykellerinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Ernst'e satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri orijinallik sertifikaları veren Ernstand'ın kimliğini doğruluyoruz. Tanınmış Ernstexperts ve Ernst sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Ernst sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Ernstresimlerimiz, çizimlerimiz, baskılarımız ve heykellerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Ernst orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Ernst boyama, çizim, baskı veya heykellerinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Ernst resimleri, çizimleri veya heykelleri araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Ernstcollectors, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, ekspertizciler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal ajanslar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Max Ernst sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA) gerçekleştiriyoruz. analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Max Ernst'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<h2>Evdeki Melek ya da Sürrealizmin Zaferi 1937</h2>

Max Ernst Sürrealizmin efendisi ilan edilmiştir ve bu popüler akımın ilk müjdecilerinden olmuştur. Almanya, Köln’de doğan Ernst aslında Bonn Üniversitesi’nde bir felsefe öğrencisiydi ama okulunu bir çırpıda bıraktı. Nihayetinde Sürrealizm ve Dada akımlarının en büyük isimlerinden biri olacaktı. 


<h2>Kral Oidipus 1922</h2>

Ernst eserlerini ilk kez 1917’de Köln, Feldman Galerisi’nde sergiledi. Erken dönem eserleri tabiatında Dışavurumcu eserlerdi. 1913’te Paris’e taşındı, bir süre orada yaşadı ve çalıştı. Ersnt temelde kendi kendini eğitmiş bir sanatçıydı fakat o zamanın diğer ünlü sanatçılarının yanında çalışmış ve onlardan yardım almış olması ihtimali de yüksek.


<h2>Uzun Bir Deneyimin Meyvesi 1919</h2>
<h2>Zillerle Süslenmiş Çimensi Bisiklet, Benekli Grizular ve Derisi</h2> 
<h2>Dikenliler Sevgi Arayışında Omurgalarını Eğerken 1921</h2>
 <img src="image/ernst/ernst1.png">
<h2>Filden Selebes 1921</h2>

I. Dünya Savaşı’nın başlamasıyla Ernst’in Alman ordusuna katılması, sanatsal uğraşılarına bir ara vermesine sebep oldu; ancak savaşa katılmak ona büyük bir ilham kaynağı oldu. Savaştan döndüğünde Ernst Jean Arp ve Alfred Grünwald ile Almanya, Köln Dada grubunu kurdu. 1920’lerin başında verdiği eserler Alman Romantisizmi ile dolup taşıyordu; karanlık ormanlar, kasvetli mağaralar ve uçurumlar, ay ışığıyla noktalanmış manzaralar…


<h2>İsimsiz 1920</h2>

<h2>Kılçık Ormanı 1927</h2>

<h2>Bizden Sonra Annelik 1927</h2>

<h2>Kafes, Orman ve Siyah Güneş 1927</h2>
 <img src="image/ernst/ernst2.png">
 
<h2>Frotaj</h2>
  <img src="image/ernst/ernst3.png">
<h2>Frotaj 1970</h2>

Ernst Sürrealist eserlerini sunduğu ilk sergisini 1925’te Paris’te verdi. Resimleri sık sık tartışmalara yol açardı. 

  <img src="image/ernst/ernst4.png">
<h2>Bakire Meryem Bebek İsa’ya Üç Şahit Önünde Şaplak Atıyor:</h2> 
<h2>Andre Breton, Paul Eluard v Ressam 1926</h2>

1927’de ikinci karısıyla evlendiğinde eserleri erotik bir gidişat da çizmeye başladı; Ernst karısını o yılki bütün resimlerinin ilham kaynağı olarak gösterdi.

  <img src="image/ernst/ernst5.png">
<h2>Nü, Fransa Bahçesi 1962</h2>

1934’te Ernst sanatçı meslektaşı Alberto Giacometti ile tanışmasının üzerine heykeltıraşlığa da başladı. II. Dünya Savaşı’nın başlamasıyla Ernst düşman bellendi ve kısa bir süreliğine Avrupa’da gözaltında bekletildi. Ancak firar etmeyi başardı ve 1941’de Peggy Guggenheim ile birlikte Birleşik Devletler’e kaçtı. Ernst ve Guggenheim evlendiler ama ilişkileri yürümedi; Ernst 1946’da dördüncü karısıyla evlendi. 

 <img src="image/ernst/ernst6.png">
<h2>Antipapa 1941</h2>

Birleşik Devletlere kaçtıktan sonra Ernst Amerika’yı yıllar boyu mesken tuttu. 

  <img src="image/ernst/ernst7.png">
<h2>Şah Vezirle Oynarken adlı heykel</h2>

Birleşik Devletlerdeki ilk zamanlarında Ernst, New York şehrinde yaşadı ve Marc Chagall ve Marcel Duchamp gibi diğer sığınmacı sanatçılarla yan yana çalıştı. Üçü beraber Soyut Dışavurumculuğun tamamlayıcı isimleri oldular. 


<h2>Tanrının Ziyafeti 1948</h2>

Kariyeri boyunca Ernst kuşlara aşırı düşkündü ve bu tuvaline de yansıyordu.


<h2>Söz ya da Kuş Kadın 1921</h2>

<h2>Loplop Loplop’u Sunarken 1930</h2>

<h2>Geline Soygun 1940</h2>

1963’te Ernst nihayetinde Avrupa’ya geri döndü, Fransa’nın güneyinde küçük bir kasabada yaşadı ve 1976’daki ölümüne dek çalışmaya devam etti. 


<h2>Canavarlar Okuluna Tabela 1968</h2>

Günümüzde Ernst’in eserleri dünyanın dört bir yanındaki modern sanat müzelerinde, hatta belki de sizin evinizde yer alıyor. Ernst sık sık gezdiği ve kariyerinin daha sonralarına kadar ünlenmediği için bilinmeyen eserleri herhangi bir yerden çıkabilir. Dahası II. Dünya Savaşı sırasında düşman bellendiğinden eserlerinin bazılarına hükümet tarafından el konulmuş, şimdiyse bu eserler bir depoda bulunmayı bekliyor olabilirler. Evinizde asılı Sürrealist bir kolaj ya da tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Max Ernst’e aittir.

