
Giorgione çiziminiz için resminiz için bir Giorgione Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Giorgione sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Giorgione Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Giorgione resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Giorgione tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Giorgione satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Giorgione'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Giorgione uzmanları ve Giorgione sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Giorgione sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Giorgione tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Giorgione orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Giorgione resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Giorgione resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Giorgione tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Giorgione sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Giorgione'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/giorgione/gior1.png">
<h2>Otoportre</h2>

Daha çok Giorgione olarak tanınan Giorgio Barbarelli da Castelfranco, İtalyan bir ressam ve Venedik’te Yüksek Rönesans’ın ufuk açan sanatçılarından biriydi. Giorgione eserlerinin anlaması zor, şiirsel kalitesiyle ve eserlerinin ancak çok azının (altı tane) kesinlikle onun olduğu gerçeğiyle tanınır. Giorgione’un bu belirsizliği onun Avrupa resim tarihindeki en gizemli figürlerinden biri olmasına sebep olmuştur. 


Giorgione’un hayatı Giorgio Vasari’nin “Hayatlar” eserinde yer alır. Sanatçı, Venedik’in dışında kalan Castelfranco Veneto adlı küçük kasabadan gelmektedir. Gençliğinin hangi zamanında Venedik’e gittiği bilinmez ama kanıtlar sanatçının Venedik’te Giovanni Bellini’ye çıraklık yaptığını gösteriyor; sonrasında oraya yerleşti ve ünlendi. 

<img src="image/giorgione/gior2.png">
<h2>Çobanların Hayranlığı 1505</h2>

Çağdaş belgeler yeteneklerinin erkenden fark edildiğini gösteriyor. 1500 yılında, henüz 20’li yaşlarının başlarındayken portre resmetmek için görev almış; 1504’te memleketi olan Castelfranco’daki katedrale bir sunak resmi yapmak için komisyon aldı. 1507-1508’de çağdaşı diğer sanatçılarla o zaman henüz yeni inşa edilmiş olan Fondaco dei Tedeschi’nin dış cephesini fresklerle süslemek için görev aldı.


Vasari, aynı zamanda Giorgione’nin eserlerini etkilemiş ve hayatında önemli bir olay olmuş olan Leonardo da Vinci’nin 1500 yılındaki Venedik ziyareti sırasında Giorgione’nin bu Toskanalı usta ile tanışmasını yazmıştır.

<img src="image/giorgione/gior3.png">
<h2>Venedikli Bir Beyefendinin Portresi 1510</h2>

Giorgione aynı zamanda birçok yeni konu işledi. Sunak resimleri ve portrelerin yanı sıra, hiçbir hikaye anlatmayan resimler yaptı; bunlar bir hareketten yoksun, sadece form ve renklerle somutlaşmış lirik ya da romantik duyguları tasvir ediyorlardı. Venedik ekolündeki çağdaşları ve halefleri üzerinde bir süreliğine karşı konulmaz bir etkisi oldu.

<img src="image/giorgione/gior4.png">
<h2>Pastoral Konser 1508</h2>

Castelfranco’dayken Giorgione “Castelfranco’da Meryem Ana”yı resmetti. Arka plandaki fazlasıyla romantik etki Venedik sanatına bir yenilik getirmiştir. Giorgione’nin eserlerini ünlü yapan o sihirli parıltıyı bu eserlere sanatçının narin renk geçişleri vermiştir. 

<img src="image/giorgione/gior5.png">
<h2>Uyuyan Venüs 1510</h2>

Giorgione’nin tüm eserlerinin arasında en temel ve tipik olan Dresden’da bulunan Uyuyan Venüs’tür. Nü bir eserde harici bir de manzara eklemesi yenilikçi bir hareket. 


“Fırtına” tüm Batı resim tarihi içindeki ilk manzara resmi olarak anılmıştır. Bu tablonun konusu belirgin olmasa da yapılışındaki sanatsal ustalık ortadadır.

<img src="image/giorgione/gior6.png">
<h2>Fırtına 1508</h2>

Üç Filozof adlı eseri bir o kadar bilmeceli ve Giorgione’a ait olup olmadığı hala tartışmalı. 


Giorgione ve genç Titian aynı zamanda portre türüne de devrim getirdiler. Titian’ın erken dönem eserlerini Giorgione’unkilerden ayırt etmek fazlasıyla zor ve hatta bazen imkansızdır. Giorgione’un imza ve tarih atılmış tek eseri Laura’nın Portresi’dir; “modern tarzda” resmedilmiş ilklerdendir. 

<img src="image/giorgione/gior7.png">
<h2>Laura’nın Portresi 1506</h2>

Henüz 33 yaşında gencecik ölmüş olsa da erken gelişmiş ve üretken bu sanatçı Titian ve diğer 17. yüzyıl sanatçıları tarafından geliştirilmek üzere sağlam bir miras bırakmıştır. Manzara ve figürleri beraber resmeden, tür resimleri veren ve kısa süre içinde tüm Venedik ekolünün eserlerinin simgesi olan coşkun, parlak ve eriyen yoğunlukta renkler kullanan ilk kişi olmuştur. 

<ol>
	<li>⦁	Judith (c. 1504)</li>
	<li>⦁	Madonna ve Çocuk Aziz Francis ve Aziz Nicasius’un Arasında Tahtta (c. 1505) </li>
	<li>⦁	Fırtına (c. 1505)</li>
	<li>⦁	Pastoral Konser (c. 1508)</li>
	<li>⦁	Genç Bir Gelinin Portresi (Laura) (c. 1506) </li>
	<li>⦁	Yaşlı Kadın (c. 1508) </li>
	<li>⦁	Gençliğin Portresi (1508-10) </li>
	<li>⦁	Üç Filozof (1509) </li>
	<li>⦁	Savaşçının Emir Eri ile Portresi (c. 1509) </li>
	<li>⦁	Uyuyan Venüs (c. 1510)</li>
	<li>⦁	Coşkulu Şarkıcı (c. 1510) </li>
	<li>⦁	Genç Bir Adamın Portresi</li>
</ol>


<img src="image/giorgione/gior8.png">
<h2>Üç Filozof</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Giorgione’ye aittir.
