
Hartung çiziminiz için resminiz (COA) için bir Hartung Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Hartung sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Hartung Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Hartung tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Hartung tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Hartung'a satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Hartung'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Hartung uzmanları ve Hartung sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Hartung sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Hartung tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Hartung orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Hartung tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Hartung resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Hartung tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Hans Hartung sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Hans Hartung'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/hartung/hartung1.png">
<h2>Soyut Kompozisyon, 1954</h2>

Hans Hartung, Almanya doğumlu bir Soyut sanatçıydı. 1935’te Paris’e taşındı. Esasen Hartung, felsefe ve sanat tarihi okudu ama 1922’de resim yapmaya başladı ve kendine özgü tarzda bir Soyut sanat ortaya koydu. İlk sergisi 1931’de Dresden’da oldu ve bu sergi kariyerinin başladığının işaretçisi oldu. 

  <img src="image/hartung/hartung2.png">
<h2>Kompozisyon, 1935</h2>

Hartung II. Dünya Savaşı’na çağrıldı ve 1944’te görev sırasında çok feci yaralandı. Vücudundaki hasar öyle ağırdı ki bacaklarından birinin kesilmesi gerekti, hem de anestezi bile yapılmadan. Bundan kısa süre sonra 1945’te Hartung Fransız vatandaşlığı aldı. 

  <img src="image/hartung/hartung3.png">
<h2>Kompozisyon 1947</h2>
 <img src="image/hartung/hartung4.png">
<h2>Kompozisyon 1951</h2>

Savaştan sonra Hartung İnformalizm akımını yarattı ve bu akımın önderi oldu. Bu yerinde bir önderlikti çünkü Hartung kariyeri boyunca bu tarzda resim yapan nadir ressamlardan biriydi. Picasso ya da Kandinski kadar tanınan bir sanatçı olmasa da Hartung, Soyut sanatla sadece deney yapmadı, Soyut sanat onun biricik tarzı oldu. Hatta Hartung’a ait “İnformal” tarzda olmayan bir eser bulunsa bu oldukça nadide bir keşif olurdu. Ancak, böyle resmedilmiş erken dönem eserlerinin Almanya’da bir yerlerde günümüze ulaşmış olması ihtimali var ve bu eserler muhtemelen İzlenimci ya da Dışavurumcu tarzda. 

  <img src="image/hartung/hartung5.png">
<h2>Kompozisyon 1969</h2>

Bununla birlikte Hartung, Soyut dünya içinde pek çok deneyde bulundu. Çizgili kompozisyonlar resmetmediği zamanlar Çin kaligrafisi ve fırça darbeleriyle deneyler yapıyordu. Oryantal ilham kaynaklı bu parçalar sanatçının en ünlü eserlerinden sayılabilir ve genelde tek renkli arka plan üzerine kalın, siyah darbelerle karakterize olmuştur.

 <img src="image/hartung/hartung6.png">
<h2>Mavi Üzerine Siyah Darbeler</h2>
 <img src="image/hartung/hartung7.png">
<h2>Oryantal Kompozisyon</h2>
  <img src="image/hartung/hartung8.png">
<h2>Beyaz Üzerine Siyah Darbeler</h2>
   <img src="image/hartung/hartung9.png">
<h2>Turuncu Üzerine Siyah Darbeler</h2>

Hayatı boyunca Hartung, Avrupa’nın dört bir yanında, Paris’te, Münih’te ve Brüksel’de sergiler verdi. Ayrıca sanatçı çeşitli ödüller de kazandı; bunlardan birisi 1960 Venedik Bienali. En çok bilinen ticari eserlerinden biri 1972 Olimpiyatları için hazırladığı poster tasarımı olabilir. 

    <img src="image/hartung/hartung10.png">
<h2>Olimpiyatlar İçin Poster</h2>

1976’da Hartung ayrıca “Otoportre” isimli, kendi anılarından oluşan bir kitap yayınladı ve 1981’de Academie des Beaux-Arts’ın (Güzel Sanatlar Akademisi) bir mensubu oldu. Sanatını neredeyse 1989’daki ölümüne dek sürdürdü.

   <img src="image/hartung/hartung11.png">
<h2>Kompozisyon 1988</h2>

Elinizdeki ilginç ve gizemli Soyut sanat eseriyle ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın—belki de eser Hans Hartung’a aittir.

  <img src="image/hartung/hartung12.png">
<h2>Kompozisyon 1974</h2>
