
Resminiz için bir Rouault Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.



Tüm Rouault sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Rouault Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Rouault resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Rouault tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Rouault satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Rouault'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Rouault uzmanları ve Rouault sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rouault sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Rouault resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Rouault orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Rouault resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Rouault resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Rouault tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Georges Henri Rouault sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Georges Henri Rouault'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<h2>Paysage Légendaire [Efsanelerden Bir Manzara]</h2>
<h2>1936 Tuval Üzerine Yağlı Boya (50.8 x 49.5 cm)</h2>
  <img src="image/rouault/rouault1.png">
<h2>Şantiyede Kavga (Gece Manzarası)</h2>
<h2>1897 Pastel ve guaj</h2>

Rouault Fovist ve Dışavurumcu akımlarda çalışmış Fransız bir ressam ve resim baskıcıydı. Rouault Paris’te doğdu, okudu ve hayatının da büyük kısmını burada geçirdi. Rouault, on dört yaşındayken çıraklığa başladı ve cam boyama ve restorasyon çalışmaları yaptı. Çıraklığı süresince Rouault, akşamları sanat derslerine girmeye başladı. 1891’de Rouault eğitimine daha fazla zaman ayırmaya karar verdi ve Paris, Ecole des Beaux-Arts (Güzel Sanatlar Okulu’na) yazıldı. Rouault Paris’te faal bir sembolist ressam olan Gustave Moreau’dan öğrenim gördü. Moreau’nun ölümünden sonra Rouault, resmî Moreau Müzesi’nin küratörü olarak seçildi. 

  <img src="image/rouault/rouault2.png">
<h2>Bir Palyaçonun Profili</h2>
<h2>1940–48 yılları civarı, Panele monte mukavva üzerine yağlı boya, 66x 48 cm</h2>
<h2>Güzel Sanatlar Müzesi, Boston</h2>
  <img src="image/rouault/rouault3.png">
<h2>Pierrot</h2>
<h2>1937–38 Tuval Üzerine Yağlı Boya 118.1 x 89.5cm</h2>

Rouault eğitiminden sonra bir Fovist ressamlar grubuna meyletti; bu grupta Henri Matisse, Albert Marquet, Henri Manguin ve Charles Camoin da bulunuyordu. 1895’te Rouault Paris’te başlıca gösteri merkezlerinde sergi vermeye başladı ve meşhur Salon d’Automne’dan (Sonbahar Fuarı) defalarca kabul gördü.

   <img src="image/rouault/rouault4.png">
<h2>Palyaço</h2>
<h2>1907 Tuvalde Kağıt Üzerine Yağlı Boya (29.2 x 32.7 cm)</h2>
   <img src="image/rouault/rouault5.png">
<h2>Sirk Numarası</h2>
<h2>1905 Kağıt üzerine pastel, karakalem, suluboya ve mürekkep (26.0 x 34.3 cm)</h2>

1907’de Rouault, palyaço serisini resmetmeye başladı; bu serinin amacı toplumun ahlaki değerlerini eleştirmekti. Rouault’nun kişisel değerleri kendi dinî görüşleri ve Jacques Maritain’ın varoluşsal fikirleriyle şekillenmeye başladı. 1917’de Rouault, tüm zamanını Hristiyan inancını temel alan resimler yapmaya adadı. Geleneksel ressamlığa ek olarak Rouault, Diaghilev’in balesi “Kayıp Oğul” için sahne tasarımına katkıda bulundu.

<img src="image/rouault/rouault6.png">
<h2>Masadaki Kadın (Kadın Satıcısı)</h2>
<h2>1906 Pano üzerine suluboya ve pastel (31 x 24.1 cm)</h2>
 <img src="image/rouault/rouault7.png">
<h2>Palyaço</h2>
<h2>1907 Pano üzerindeki kağıda yağlı boya, mürekkep ve suluboya (40.6 x 32.4 cm)</h2>
  <img src="image/rouault/rouault8.png">
<h2>Palyaço</h2>
<h2>1912 Tuval Üzerine Yağlı Boya (89.8 x 68.2 cm)</h2>
   <img src="image/rouault/rouault9.png">
<h2>Üç Yargıç</h2>
<h2>1913 Pano üzerine guaj ve yağlı boya (75.9 x 105.7 cm)</h2>
    <img src="image/rouault/rouault10.png">
<h2>Gözlüklü Adam</h2>
<h2>1917 Kağıt Üzerine Suluboya ve Mum Boya (29.8 x 16.5 cm)</h2>
  <img src="image/rouault/rouault11.png">
<h2>“O Baskı Gördü ve Eziyet Çekti ama Yine de Ağzını Açmadı”, Miserere</h2> 
<h2>XXI. tabaka</h2>
<h2>1923 Fotogravür ve tabaka üzerine leke baskı, astarlı leke baskı ve kuru kazı (58.2 x 41.1 cm)</h2>

Ölümünden kısa süre önce Rouault, aşağı yukarı üç yüz resmini yaktı. Geriye kalan eserleri son derece değerli ve dünyanın dört bir yanında büyük müzelerde ve özel koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde Rouault’ya ait bir resim olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Rouault uzmanlarıyız. 
