
Feininger çiziminiz için resminiz (COA) için bir Feininger Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Feininger sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Feininger Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Feininger tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.



Feininger tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Feininger satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Feininger'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Feininger uzmanları ve Feininger sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Feininger sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Feininger tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Feininger orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Feininger tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Feininger resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Feininger tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Lyonel Feininger sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Lyonel Feininger'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/feininger/fei1.png">
<h2>Azınlıkların Kilisesi</h2>

Lyonel Feininger Alman-Amerikan bir ressam ve karikatüristti. Feininger Alman kökenli bir çiftin çocuğuydu ve New York şehrinde büyüdü. 1887’de Berlin’e taşındı ve Königliche Akademie Berlin’de (Berlin Kraliyet Akademisi) Ernst Hancke’den,  sonrasında Berlin’deki sanat okullarında Karl Schlabitz’ten, Paris’te de heykeltıraş Filippo Colarossi’den eğitim aldı. Çeşitli dergilerde karikatüristlik yapmaya başladı; bu dergiler arasında Harper’s Round Table, Harper’s Young People, Humoristische Blätter, Lustige Blätter, Das Narrenschiff, Berliner Tageblatt ve Ulk dergileri bulunur.

 <img src="image/feininger/fei2.png">
<h2>Weimar’ın Kuzeyi</h2>

Feininger, ressam Gustav Fürst’ün kızı Clara Fürst ile evlendi ve çiftin iki kızı oldu. Sonrasında sanatçının Julia Berg ile de birden fazla çocuğu oldu ve sonrasında bu ikili evlendi. 1901'den 1903'e yıllık Berlin Secession (Ayrılma) sergilerinde çizimleri sergilendi.

  <img src="image/feininger/fei3.png">
<h2>Kalkanlar I, Lüneburg</h2>

Feininger ancak 36 yaşına geldikten, hem ABD'de hem de Almanya'da çeşitli gazete ve dergiler için yirmi yıl boyunca reklam karikatüristliği yaptıktan sonra bir sanatçı olarak çalışmaya başladı; 1909 yılında bir Berlin Secession üyesi oldu, Die Brücke (Köprü) adlı Dışavurumcu grup, Novembergruppe (Kasım Grubu), Gruppe 1919, Mavi Süvariler ve Mavi Dörtlü ile çalıştı. Meşhur Bauhaus 1919 manifestosu kapağının tasarımcısı da Feininger oldu – bu, tahta kalıpla baskısı yapılmış dışavurumcu bir “katedral” idi. Ayrıca Bauhaus’ta yıllarca öğretmenlik yaptı. 

  <img src="image/feininger/fei4.png">
<h2>Tek Dünya</h2> 

1933’te Nazi Partisi başa geçince Feininger ve yarı Yahudi olan karısı için hayat çekilmez olmaya başladı. Sanatçının eserleri 1936’da Yozlaşmış Sanat (Entartete Kunst) sergisinde yayınlandıktan sonra, 1937’deki Münih sergisine kalmadan sanatçı ve karısı beraber Amerika’ya taşındılar. 

  <img src="image/feininger/fei5.png">
<h2>Gelmeroda VII</h2>

Feininger, karikatürler çizen nadir güzel sanatçılardan biri oldu. Kısa süre yayınlanan Kin-der-Kids ve Minik Willie Winkie’nin Dünyası karikatür serileri sevimli espri anlayışı ve grafik anlamda başarısıyla ünlü oldu. Feininger ayrıca aralıklı olarak piyanistlik ve bestekarlık yapıyordu; birkaç piyano bestesi vardı ve orgda çalınmak üzere fügler bestelemişti. Oğlu Andreas Feininger, New York şehrinin ünlü fotoğrafçılarından oldu. 

   <img src="image/feininger/fei6.png">
<h2>Eflatunlu Kadın 1922</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan Alman bir tabloyla ilgili şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Lyonel Feininger’e aittir.

