
Bacon çiziminiz için resminiz için bir Bacon Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm Bacon sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Bacon Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Bacon resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.



Bacon tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bacon satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Bacon'ın kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Bacon uzmanları ve Bacon sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bacon sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Bacon resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Bacon orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Bacon resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bacon resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Bacon tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Francis Bacon sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Francis Bacon'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Francis Bacon soyut figürleri ve cüretkar imgelemleriyle tanınan Britanyalı bir ressamdı. Sanatçının Sör Francis Bacon’ın üvey kardeşi olan Sör Nicholas Bacon’ın akrabası olduğu düşünülüyor.


İrlanda doğumlu ressam, Dublin’de bir aile hemşiresinden fazlasıyla ilgi görerek büyüdü. Bacon’ın ailesi defalarca İrlanda ve İngiltere arasında gidip geldi. Bacon sıklıkla kendini sosyal anlamda uygunsuz buluyor ve daha erken yaşlardan efemine bir kişiliği olduğu için de kendini babasına uzak hissediyordu. Bacon’ın kostüm partilerine kadın kılığında gittiği ve ailesi ve çevresindekilerin buna çok sinirlendiği de biliniyor. Bacon kısa süreliğine yatılı okula gitti ama 1926’da okuldan ayrıldı. 


Okulu bıraktıktan sonra Bacon Avrupa’da farklı yerlere gitti, geçici işler yaptı ve bu sırada da Nietzsche’nin eserleri gibi etkileyici edebi eserler okudu. Bacon önce Londra’ya, sonra Berlin, sonra da Paris’e taşındı. Bacon’ın sanata olan ilgisi Paris’teyken iyice arttı. Sık sık müzelere gitti ve Montparnasse bölgesinde yaşadı. 


1929’da Bacon Londra’ya döndü, burada bir dekoratör olarak çalışmaya başladı ve bir stüdyo kiraladı. Bu dönemde sanatsal eserleri gelişmeye başladı ve Bacon koleksiyoncularla önemli bağlantılar kurdu. 1929 kışında Bacon Queensberry Mews West stüdyosunda ilk sergisini verdi. Bacon 1931’e kadar Londra’daki stüdyosuna yerleşti; bu dönemde çeşitli mekanlar arasında taşınıp durdu. 


1934’te Bacon Transition Gallery’de ilk solo sergisini verdi ve burada yağlı ve guaj boya eserlerini sundu. Bacon kısa bir süre Sivil Savunma örgütünde gönüllü olarak çalıştı ama astımından dolayı kısa süre sonra görevden alındı. 1944’ten sonra Bacon’ın eserleri olgun ve gelişmiş bir hal almaya başladı. Bacon sık sık sergi vermeye ve tablolarını yüksek fiyatlara satmaya başladı. 1948’de “Tablo, 1946” adında bir eseri New York Modern Sanat Müzesi’ne satıldı. Sonraki yıllarda Bacon’ın popülaritesi sürekli arttı. Bacon’ın tabloları satıldıkça sanatçı hem abartılı hem de acılı çok sayıda ilişki yaşadı. 1974’te Bacon John Edwards adında bir adamla yaşadığı en anlamlı ilişkilerden birini başlattı. 


Bacon 1992’de Bacon İspanya’da tatildeyken kalp krizinden öldü. Bacon tüm mal mülkünü John Edwards’a ve stüdyosunda yer alan her şeyi de Dublin, Barry Joule Arşivi’ne bıraktı (bunlar günümüzde Tate Müzesi’nde yer alır). Francis Bacon’ın tabloları yıllardır piyasanın zirvesinde yer alıyor ve dünyanın dört bir yanından koleksiyoncular tarafından fazlasıyla rağbet görüyor. 


Elinizde Francis Bacon’a ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Francis Bacon uzmanlarıyız.

