
Correggio çiziminiz için resminiz için bir Correggio Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Correggio sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Correggio Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Correggio resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Correggio tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Correggio satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Correggio'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Correggio uzmanları ve Correggio sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Correggio sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Correggio tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Correggio orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Correggio resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Correggio resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Correggio tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Antonio Corregio sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Antonio Corregio'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/correggio/correg1.png">
<h2>Azize Catherine’in Esrarengiz Evliliği 1520</h2>

Antonio Correggio, İtalyan Rönesansında Parma ekolünün en önemli ressamıydı ve 16. yüzyılın en coşkulu ve en duygusal eserlerinin bazılarının da sahibiydi. Hareketli kompozisyonu, yanılsamalı perspektifi ve abartılı küçük gösterme efekti kullanımıyla Correggio 18. yüzyıl Rokoko sanatının ilk habercisi olmuştur.

   <img src="image/correggio/correg2.png">
<h2>Parma’da Bir Fresk</h2>

Antonio Allegri Reggio Emilia’ya yakın küçük bir Lombard kasabası olan Correggio’da doğdu. Doğum tarihi kesin olarak bilinmemektedir (1489 civarı). Babası bir tüccardı. Bunlar dışında Correggio’nun hayatı ve eğitimi dışında çok az şey bilinmektedir. 1503-1505 yılları arasında Modenalı Francesco Bianchi Ferrara için çıraklık yaptı. 1506’da Mantua’ya yaptığı bir geziden sonra Correggio’ya döndü ve 1510’a kadar da burada kaldı. Bu dönemde Çocuğa Hayranlık ve Azize Elizabeth ve John eserini verdi. 1514’te Mantua’daki Sant’Andrea kilisesinin antresi için muhtemelen üç tondo tamamladı. Sonrasında Correggio’ya döndü ve burada, artık bağımsız ve giderek ünlenen bir sanatçı olarak, bölgedeki Aziz Francis manastırı için bir Meryem Ana sunak resmi yapmak üzere bir kontrat imzaladı (eser günümüzde Dresden Gemäldegalerie’de bulunuyor).

 <img src="image/correggio/correg3.png">
<h2>Judith 1512-1514</h2>

1516’da Correggio Parma’daydı ve kariyerinin geri kalanının büyük kısmını burada geçirdi. 1519’da kendisi de Correggiolu olan Girolama Francesca di Braghetis ile evlendi. Oğullarından Pomponio Allegri orta halli bir ressam oldu. Correggio’nun bu dönemdeki eserleri “Meryem Ana Çocuk ve Genç Aziz John ile”, “İsa Annesinden Ayrılırken” ve kayıp “Albinealı Meryem”. 

  <img src="image/correggio/correg4.png">
<h2>Madonna and Child in Glory with Angels 1510</h2>

Correggio’nun ilk büyük komisyonu baş rahibenin (baş rahine Giovanna Piacenza) Aziz Paul manastırındaki Camera di San Paolo (Parma) adlı özel yemek salonunun tavanının dekoruydu. 

  <img src="image/correggio/correg5.png">
<h2>Danae 1531</h2>

Sonrasına San Giovanni Evangelista kilisesinin kubbesine Aziz John’un Patmos’taki Hayali (1520-21) adlı yanılsamalı eserini resmetti. Üç yıl sonra Parma Katedrali’nin kubbesini Meryem’in Göğe Yükselişini sarsıcı bir edayla resmederek, perspektif içinde katman katman uzaklaşan figürler ekleyerek dekore etti.

   <img src="image/correggio/correg6.png">
<h2>Bir Kadının Portresi 1519</h2>

Diğer şaheserleri arasında Ağıt ve Dört Azizin Çilesi yer alır. “Ağıt” İtalyan resimleri arasında şimdiye kadar nadir görülmüş bir parlaklıkla doludur. “Çile” ise geç dönem Barok kompozisyonlarını andırmasıyla göze çarpar. 

    <img src="image/correggio/correg7.png">
<h2>Zeus ve Io, 1531</h2>

Dini eserlerinin yanı sıra Correggio şu an ünlü olan ve Jüpiter’in Aşklarını Ovid’in Dönüşümler adlı eserinde anlatıldığı gibi tasvir eden bir dizi tablo da ortaya koydu. 

     <img src="image/correggio/correg8.png">
<h2>Leda ve Kuğu 1532</h2>
      <img src="image/correggio/correg9.png">
<h2>Venüs, Satir ve Cupid 1525</h2>
  <img src="image/correggio/correg10.png">
<h2> Kartal Ganimedes’i Kaçırırken</h2>

Correggio çağdaşları tarafından karanlık, melankolik ve içine kapanık bir karakterle hatırlanmıştır; bu özellikleri muhtemelen büyük ve fakir bir ailenin çocuğu olarak dünyaya gelmesinden kaynaklanmıştır. Correggio esrarengiz ve eklektik bir sanatçıdır ve resimleri arasında tarz açısından bir bağlantı bulabilmek her zaman mümkün değildir. Görünüşe göre önemli bir çıraklık deneyimi olmadan yetişmiş ama günümüzde eserlerinin devrimsel nitelikte olduğu ve sonrasında yaşamış sanatçılara ilham olduğu kabul edilir.

   <img src="image/correggio/correg11.png">
<h2>Günahların Alegorisi</h2>

Corregio’nun hayal ürünü olanın doğal gerçekliğin yerine geçtiği yanılsamalı deneyleri Üslupçu ve Barok tarzı yaklaşımların pek çok elementini bu akımlar var olmadan kullanmış gibi görünüyor. 

 <img src="image/correggio/correg12.png">
<h2>Meryem Ana Emzirirken 1523</h2>

Eserlerinde Costa’nın etkisine ek olarak Mantegna’nın tarzının da yankıları hissedilir ve aynı zamanda Leonardo da Vinci’ye karşılık vermiştir.


Aile koleksiyonunuzdaki bir İtalyan tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…Eser Antonio Correggio’ya ait olabilir.
