
Resminiz için bir De Vlaminck Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm De Vlaminck sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



De Vlaminck Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve De Vlaminck resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


De Vlaminck tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. De Vlaminck satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri De Vlaminck'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış De Vlaminck uzmanları ve De Vlaminck sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm De Vlaminck sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


De Vlaminck resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz De Vlaminck orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



De Vlaminck resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. De Vlaminck resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında De Vlaminck tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, eksperler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Maurice de Vlaminck sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Maurice de Vlaminck'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/devlaminck/dev1.png">
<h2>Otoportre</h2>

Maurice de Vlaminck, Fransızca "Vahşiler" anlamındaki kelimeden gelen Fovistler (Fauves) adlı sanatçı topluluğunun bir üyesiydi. Fransa'da yüzyılın devrinde Fovistlerin çağı on yıl sürdü ve Vlaminck, eserlerini bu topluluğun sergisi olan Bağımsız Sanatçılar Sergisi'nde ve Sonbahar Fuarı'nda sergiledi. Fovistlerin resim üslubu İzlenimci tarzı yansıtıyordu ama İzlenimcilere kıyasla tabiatında çok daha vahşi ve neredeyse hayvanî bir tarzları vardı. Bu sanatçılar renkleri karıştırmadan, paketinden çıktığı haliyle saf, doygun halde kullanıyorlardı. Fov sanatçılar, geriye fırça darbeleri ve boya topakları bırakarak agresif bir üslupla resim yapıyorlardı.

<img src="image/devlaminck/dev2.png">
<h2>Senoches Ormanında Gün Batımı</h2>

Vlaminck en çok ortaya koyduğu sanat eserleriyle ilgileniyor olsa da o, aynı zamanda bir yazar, şair, profesyonel bir müzisyen (kemancı) ve profesyonel bir sporcu (bisikletçi) de oldu. Bununla beraber, parlak renklerle çalışan bir ressam olmadan önce Vlaminck siyah beyaz çalışan bir baskıcıydı.

<img src="image/devlaminck/dev3.png">

<h2>Genç Kız Saçını Yaparken, Bir Kadının Portresi</h2>

Küçük ipuçları arayarak bir eserin Vlaminck'e ait olup olmadığının kolayca anlaşıldığı söylenir. Görünüşe göre sanatçının ele almayı en sevdiği konu doğal şeyler; çiçek buketleri, Fransa'nın kırları, deniz, orman ve tarım. Vlaminck’in eserlerinde insanlar varsa bile genelde resimdeki bitki örtüsünden daha az detaylı tasvir edilmiş olur ve resmin ön planında olmazlar.

<img src="image/devlaminck/dev4.png">
<h2>Yıkananlar</h2>
<img src="image/devlaminck/dev5.png">
<h2>Sirk 1906</h2>

Elinizde 1898 ve 1908 yılları arasında Fransa'da resmedilmiş; parlak ve karıştırılmamış renkler ve gelişigüzel, vahşi fırça darbeleri kullanılmış bir eser varsa, elinizdeki orijinal bir Fovist eser olabilir.

<img src="image/devlaminck/dev6.png">
<h2>Sen Nehri'ndeki Römorkör</h2>

1898 yılından önce yapılmış siyah beyaz olmayan taş baskılar muhtemelen Vlamink'e ait değildir. Sanatçı ancak Fovistlerle tanıştıktan sonra renkli çalışmaya başladı; bu yüzden ancak siyah beyaz taş baskı kır manzaraları Vlaminck’e ait olabilir. Kariyerinin sonlarına doğru (50'li yaşlarının ortasında ve sonunda) Vlaminck siyah beyaz kır manzaraları yaratmaya geri döndü ama bunlar daha incelikleri ve baskı yerine mürekkeple yapılmışlardı. Elinizdeki eserle ilgili hala şüphedeyseniz sanatçının düz bir çizgiden oluşan imzasının eser üzerinde olup olmadığına bakın. Bu ipuçlarını resimlerinde bulmak daha zor olsa da taş baskı ve diğer baskı eserlerinde neredeyse her zaman görülürler.


<img src="image/devlaminck/dev7.png">
<h2>Ölü Sıçanın Kızı</h2>

Vlaminck’in Fovist döneminden bir esere sahip olmak eğer eser orijinalse bir hazine değerinde olur. Örneğin Fovist dönemin sonlarında resmedilmiş "Römorkör" (1905) adlı esere bakın. Bu dönemde Cezanne gibi sanatçılar, daha düzenli bir tarz olan Kübizmi denemeye başlıyordu. Bu tarzın ağacın gövdesinde, yapraklarda ve suda "Römorkör"e de yansıdığı görülebilir. Maurice de Vlaminck’in tarzı ve kullandığı formlar dönemin tarzlarının değişmesiyle değişti ve daima İzlenimci ve "vahşi" resim üslubunu korumuş olsa da zamanın popüler akımlarına ayak uydurup sanatına yeni tarzlar ekledi.

<img src="image/devlaminck/dev8.png">
<h2>Römorkör </h2>

Vlaminck’in eserlerinin sık rastlanan başka örnekleri sanatçının Fransız köy manzaralarıdır. Vlaminck yollara bayılıyordu ve onları eserlerinde sık sık resmetti; adı üstünde "La Route" (Yol, 1957) buna bir örnek. Bu dönemde kullandığı renkler artık o kadar doygun değildi ve fırça darbeleri de eski vahşiliğini kaybetmişti çünkü bu noktada artık Fovist tarzdan kopmuştu.

<img src="image/devlaminck/dev9.png">
<h2>Yol 1958</h2>

Vlaminck'in tabloları tüm büyük müze koleksiyonlarının önemli parçaları olarak sunuluyor. Vlaminck’in tarzı belirli ipuçlarına bakarak kolayca taklit edilebiliyor olsa da (Eser turuncu, sarı ve yeşil renklerde Fransa kırsalına benziyor mu? Resmin odağı daha organik unsurlar üzerinde mi yoksa insanlar ya da binalar üzerinde mi?) elinizde Fovist ustalardan orijinal bir eser mi yoksa çakma bir resim mi olduğunu kendiniz anlayabilirsiniz. 2002'de bir Vlaminck tablosu o zamana dek bu sanatçının eseri için verilmiş en yüksek fiyat olan 5 milyon dolara satıldı. Evinizde asılı rengarenk, vahşi bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Maurice de Vlaminck'e aittir.

<img src="image/devlaminck/dev10.png">
<h2>Natürmort</h2>
