
Boudin çiziminiz için resminiz için bir Boudin Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Boudin sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Boudin Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Boudin resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Boudin tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Boudin satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Boudin'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Boudin uzmanları ve Boudin sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Boudin sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Boudin tablolarımız ve çizimlerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Boudin orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Boudin resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Boudin resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Boudin tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Eugène Boudin sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Eugène Boudin'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Bir kılavuz kaptanın oğlu olan ve kendisi de genç bir gemici olan Eugène Boudin her zaman denizlerden büyülenmişti. 22 yaşındayken Boudin gemiciliği bıraktı ve bir sanat dükkanında bir çerçeveleme yapan bir çırak olarak çalıştı. Boş zamanlarında eskizler çizer ve çizim yapardı, ki bu da sanat aşkının başlamasına katkı sağladı. İşte o zaman Boudin Fransa’nın en çok sevilen deniz ressamı olmak üzere yolculuğuna başladı. 


Boudin yaşadığı kasaba olan Le Havre’dan Paris’te sanat eğitimi almak üzere üç yıllık bir burs aldı. Gariptir ama bu üç yıllık dönemde yaptığı eserlerin hiçbiri şimdiye dek ortaya çıkmadı. Boudin’in erken dönem eserlerinden çoğunun kaybolduğu söyleniyor. Bu eserlerin nasıl ve neden kaybolduğunu belirten bir kayıt olmadığından günümüze ulaşmış ama henüz ortaya çıkmamış eserleri olması ihtimali var. Bu eserler arasında, sanat dükkanında çizdiği eskizler ve denizi konu almayan, imzalanmamış veya sanatçıya has biçimde “E. Boudin” adıyla imzalanmış eserler olabilir.


Paris’ten döndükten sonra Boudin zamanının diğer ressamları ile çalışmaya başladı. Beraber gayriresmi bir ekol oluşturdular. Boudin eserlerinin çoğu açık havada resmetti çünkü böylesi, stüdyo içinde resim yapmaktan daha çok hoşuna gidiyordu. Hatta, Boudin akıldan ya da stüdyo içinde değil de açık havada resim yapan ilk Fransız ressamlardan biriydi. Boudin hayat boyu Monet’ye öğretmenlik yaptı; Monet de ustasının, sanat kariyerindeki katkılarına sık sık değinmiştir.


Onların eserleri İzlenimciliğin başlangıcına işaret eder. Boudin daha çok İzlenimcilik öncesi/Natüralist bir tarzda eserler vermiş olsa da 1874’de İzlenimcilerin ilk sergisinde yer alınca İzlenimcilerle ilişiği oldu. 1870’lerden itibaren, daha parlak bir renk paleti ve bulanık fırça darbeleriyle, Boudin’in eserlerinde İzlenimci bir etki görülür. Boudin hem yağlı boya hem de ahşap üzerinde, aynı zamanda da küçük ölçek üzerine suluboya resim yapmıştır.


1870’lerin sonlarında Boudin artık tanınan bir sanatçıydı ve Hollanda’ya, Venedik’e ve Belçika’ya seyahat edecek kadar varlıklıydı. Nereye giderse gitsin Boudin kendini denizi resmederken bulurdu. Fransa’da evindeyken yaptığı resimlerin çoğu da Trouville’deki sahilin resimleriydi.


Yağlı boya tablolarındaki insanlar sıklıkla eskiyen yelkenlilerin ya da sahile çarparken köpüren dalgaların yanında önemsiz bir role sahip olsa da bu figürlere bir karakter vermiş ve onları oldukça detaylı resmetmiştir. Gün içinde gördüğü şemsiyeler, koşuşturmalar, şapkalar, oyunlar ve boş zaman aktivitelerinin hepsini eserlerine kaydetmiştir. “Trouville Sahilinde Yüzücüler” (1869) adlı tablosu Boudin’in, sahile giden Fransızların zamanlarını nasıl geçirdiklerini ele aldığı harika bir örneğidir. Resimlerinde yer alan insanların yüz ifadeleri neredeyse hiçbir zaman görünmediği halde bu insanlar hep canlı görünür ve daima samimi bir an içinde ele alınmışlardır. Bu yüzden de Boudin kendi açık hava resmi tekniğiyle, 19. yüzyılın en orijinal Fransız deniz ressamı olarak anılmıştır.

 <img src="image/boudin/boudin1.png">
<h2>Trouville Sahilinde Yüzücüler</h2>

Boudin’in eserleriyle ilgili en kayda değer özellik ise gökyüzünü resmedişidir. “Cotes-du-Nord, Portrieux Sahili” (1874) adlı eseri Boudin’in tuvalini nasıl aydınlattığının güzel bir örneğidir. Yağlı boya tablolarında sahil şeridi üzerinde süzülen pofuduk, beyaz bulutlar ancak bir İzlenimcinin yapabileceği şekilde hem çok gerçekçi hem de bir rüyanın bir parçası gibi görünür. Sanatçının çağdaşlarından Carot onun “gökyüzünün ustası” olduğunu söylemiştir.

 <img src="image/boudin/boudin2.png">
 <h2>Côtes-du-Nord, Portrieux Sahili</h2>


Hayatının sonlarına yakınken, Boudin 1889’daki Uluslararası Sergi’de (Exposition Universelle) bir altın madalya kazandı. Yakın zamanda, “Cezir Halindeki Berck Sahili” adlı yağlıboya tablosu South Bay Müzayedelerinde 40,000$-50,000$ arasında fiyatlara satılıyordu.

 <img src="image/boudin/boudin3.png">
<h2>Le Havre, Eure Havzası</h2>

Elinizde Eugène Boudin’e ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Eugène Boudin eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor, araştırmasını yapıyor ve Özgünlük Belgesi (COA) sağlıyoruz.
