
Morisot çiziminiz için resminiz (COA) için bir Morisot Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Morisot sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Morisot Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Morisot resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Morisot tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Morisot satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Morisot'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Morisot uzmanları ve Morisot sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Morisot sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Morisot tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Morisot orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Morisot resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Morisot resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Morisot tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Berthe Morisot sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Berthe Morisot'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Berthe Morisot, İzlenimcilik akımının kurucu üyeleri arasındaki tek kadındı.


Sanat hayatına Louvre’daki şaheserleri kopya ederek başladı.

<img src="image/berthemorisot/berth1.png">
<h2>Parkta Kayarken</h2>
<img src="image/berthemorisot/berth2.png">
<h2>Genç Bir Kızın Başı</h2>

Eserlerini sergilemeye 1864’te, daha gençken Paris Salonu’nda başladı ve ilk iki tablosu manzara resimleriydi.

<img src="image/berthemorisot/berth3.png">
<h2>Balkon</h2>
<img src="image/berthemorisot/berth4.png">
<h2>İstirahat</h2>

Sergilerinden birinde olay olan “Beşik” adlı ünlü tablosu sanatçının kız kardeşini ve onun yeni doğmuş kızını konu alır ve günümüzde Musee d’Orsay’de asılıdır.

<img src="image/berthemorisot/berth5.png">
<h2>Beşik</h2>

Edgar Degas, Claude Monet ve Auguste Renoir gibi İzlenimcilik akımının bazı kurucu üyeleriyle tanışması sanatsal anlamda Morisot’nun hayatını değiştirecekti. Bu sanatçılar, Morisot’nun resim üslubunun, canlı fırça darbelerinin, renk ve ışık kullanımının İzlenimci tekniğin mükemmel bir timsali olduğunu düşünüyorlardı. 

<img src="image/berthemorisot/berth6.png">

<h2>Eugene Manet Wight Adasında</h2>

Ne yazık ki kocası Eugene genç yaşta hayatını kaybetti ama Morisot’nun arkadaşları olan Renoir, Degas ve başka İzlenimci sanatçılar ona destek olmak için Morisot’nun etrafında toplandılar. O, oldukça kültürlü bir kadındı ve arkadaşları arasında başka sanat mecralarından ustalar yer alıyordu; bunlardan ikisi büyük şair Baudelaire ve yazar Emile Zola idi. İzlenimci arkadaşlarıyla çok zaman geçiriyor olsa da onların sosyal hayatının önemli bir kısmında, yani Paris’teki kafelerde onlara katılmıyordu. Onun gibi belli bir statüye sahip bir kadın için, Berthe kadar bağımsız bir kadın için bile, böyle kafelere sık sık uğramak uygun görülmezdi. 


1874 yılı sanatçı için bir dönüm noktası oldu; Morisot Edouard Manet ve başka arkadaşlarının tavsiyelerine uymadı ve Paris Salonu’nda sergi vermek yerine ilk bağımsız İzlenimci resim sergisinde yer aldı. Bu da arkadaşı ve bir zamanlar öğretmeni olan Edouard Manet ile sanatsal anlamda büyük bir fikir ayrılığına düşmelerine sebep oldu çünkü Manet İzlenimcilerle beraber sergi vermeyi reddediyor, başarıyı normal ve geleneksel yolla, yani Paris Salonu’nda sergi vererek elde etmek istiyordu. Morisot, kızını doğurduğu yıl dışında, o yıllarda gerçekleşen her İzlenimci sergide yer aldı. 

<img src="image/berthemorisot/berth7.png">
<h2>Gölde</h2>
<img src="image/berthemorisot/berth8.png">
<h2>Çimlerin Arasında</h2>

Eserleri Renoir ve Monet’nin resimlerinden daha çok sattı ve bu zaman içinde olağanüstü bir başarı elde etti. Bu dönem aynı zamanda pek çok insanın İzlenimcilikle alay ettiği bir dönemdi. O yüzden de sanatçı zamanında bir nevi asiydi. Kadınların, erkeklerin tekelindeki sanat dünyasında profesyonel olarak sergide yer almasının inanılmaz derecede sıra dışı olmasının yanında Morisot’nun bunu o zamanlar insanların onu hor görüp aşağılayıcı bir tavırda yapması gerekti.


1892’de ilk solo sergisini verdi ve 1894’te Fransız hükümetinden “Gece Elbiseli Genç Kadın” adlı eseri için sipariş aldı. Ne yazık ki 54 yaşında zatürreden öldü ve ölümünün akabinde arkadaşları Renoir ve Degas, Morisot’nun eserlerinin tümünü içeren bir sergi düzenlediler.

<img src="image/berthemorisot/berth9.png">
<h2>Gece Elbiseli Genç Kadın</h2>
<img src="image/berthemorisot/berth10.png">

<h2>Dışarı Çamaşır Asan Köylü</h2>


	Sanat tarihinde önemli bir rolü oldu; İzlenimciliğin kurucu üyeleri arasındaki tek kadın olmakla kalmadı, aynı zamanda eserlerine 19. yüzyıl Fransa'sındaki burjuvazi kadınların hayatlarını kaydetmiş oldu. İzlenimci tüm ressamların olduğu gibi Morisot’nun da resimleri bugün oldukça pahalı. 

