
Nicholson çiziminiz için resminiz (COA) için bir Nicholson Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Nicholson sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Nicholson Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Nicholson resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.



Nicholson tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Nicholson'a satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Nicholson'ın kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Nicholson uzmanları ve Nicholson sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Nicholson sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Nicholson tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Nicholson özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Nicholson resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Nicholson tablolarının veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Nicholson tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Benjamin Lauder Nicholson sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Benjamin Lauder Nicholson'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/nicholson/nic1.png">
<h2>Cornwall, St. Ives, 1943-1945</h2>

Ben Nicholson, Buckinghamshire'ın Denham köyünde doğmuş İngiliz bir Soyut ressamdı. Nicholson, ressam Sör William Nicholson'ın oğlu ve Nancy Nicholson'ın erkek kardeşiydi. 1896'da ailece Londra'ya taşındılar ve Nicholson Norfolk, Holt'taki Gresham Okulu'nda yatılı okudu.

<img src="image/nicholson/nic2.png">
<h2>Bir Ağacın Eskizi</h2>

1917'de bademcik ameliyatı için New York'a gitti ve Amerika'da başka şehirleri de gezdikten sonra 1918'de İngiltere'ye döndü. 1920 ve 1938 yılları arasında ressam Winifred Nicholson ile evliydi ve Londra'da yaşıyordu. 1922'de Londra'da figüratif eserlerinden oluşan sergisinden sonra sanatçı Sentetik Kübizmden ve sonrasında Rousseau'nun İlkel tarzından etkilendi. Londra'dayken Nicholson, heykeltıraşlar Barbara Hepworth (ki 1933'ten 1951'e onunla evliydi) ve Henry Moore ile tanıştı. Paris gezileri sırasında, Neoplastik tarzıyla onu daha Soyut bir tarza yönelten Mondrian ile ve Kübist tarzıyla eserlerine izini bırakan Picasso ile tanıştı. Nicholson'ın yeteneği ise bu Avrupa trendlerini belirgin biçimde kendine has bir tarzda birleştirebilmekti. 1928'de ilk defa Cornwall, St. Ives'a gitti ve burada balıkçı ve ressam olan Alfred Wallis ile tanıştı. 1933'te Paris'teyken, "Beyaz Rölyef" olarak bilinen ve sadece dik açılar ve çemberlerden oluşan ilk ahşap rölyefini yaptı. 1937 yılında Konstrüktivizm üzerine etkileyici bir monograf olan Circle'ın editörlerinden biri oldu. O, soyut sanatın tüm halk tarafından görülebilmesini istiyordu; bunu göstermek için de Surrey, Guildford'daki Sutton Place bahçesi için "Nicholson Duvarı" adında bir duvar resmi yaptı. 1943'te St. Ives Sanatçılar Topluluğu'na katıldı. 1955'te Londra, Tate Gallery'de sanatçının eserlerinin retrospektif bir sergisi verildi.

<img src="image/nicholson/nic3.png">
<h2>Üç Çember ve Kırmızı, 1960</h2>

Nicholson 1957'de fotoğrafçı Felicitas Vogler ile evlendi ve 1958'de İsviçre, Castagnola'ya taşındı. 1968'de İngiliz Liyakat Nişanına (OM) layık görüldü. 1971'de Vogler'dan ayrıldı ve Cambridge'e taşındı. 1982'de Londra'da öldü ve Golders Green Mezarlığında yakıldı. Nicholson'ın eserlerinin bir kısmı Tate St Ives Galerisi'nde ve Cambridge, Kettle’s Yard Sanat Galerisi'nde görülebilir.

<img src="image/nicholson/nic4.png">
<h2>Piquet, 1933</h2>

Aile koleksiyonunuzda yer alan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… bizler Ben Nicholson uzmanlarıyız.

