
Pinturicchio sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. Pinturicchio değerlendirmesi. Pinturicchio orijinallik sertifikaları (COA). Pinturicchio analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Pinturicchio'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/pinturicchio/pint1.png">
<h2>Çarmıha Gerilme, Aziz Jerome ve Aziz Christopher 1471</h2>

Bernardino di Betti, Pinturicchio adıyla anılan, İtalyan bir Rönesans dönemi ressamıydı. Perugia’da Benedetto ya da Betto di Blagio’nun oğlu olarak doğdu. Vasari’ye göre Pinturrichio, Perugino’nun paralı asistanıydı. 


Perugia Rönesansı’nın eserleri birbirine çok benzer; Perugino, Pinturicchio, Lo Spagna ve genç Rafael’in eserleri sık sık birbiriyle karıştırılır. Büyük fresklerin yapımında ustanın eskizini tam boyuttaki büyük resmin taslağına geçirirken, bu büyük taslağı duvara geçirirken ya da arka planı ya da aksesuarları boyarken öğrenciler ve asistanların büyük katkısı olmuştur. 


Perugino’ya Sistina Şapeli’ndeki fresklerde asistanlık yaptıktan sonra Pinturicchio, Della Rovere ailesinin çeşitli üyeleri ve başkaları tarafından Roma’daki Santa Maria del Popolo kilisesindeki bir dizi şapeli dekore etmesi için işe alındı; burada 1484’ten 1492’nin başlarına kadar çalıştığı görülüyor. Bunların en önce yapılanı “Çobanların Hayranlığı” konulu bir sunak resmidir.


Kardinal Innocenzo Cybo tarafından inşa edilen bir sonraki şapelde resmettiği freskler Kardinal Alderano Cybo şapeli yıkıp baştan inşa edince 1700’de yok edildi. Güneyde yer alan üçüncü şapelde Meryem Ana’yı Dört Aziz arasında tahtta otururken  tasvir ettiği bir sunak resmi; doğu tarafında ise asil bir edayla resmedilmiş Bakire Meryem’in Göğe Yükselişi freski bulunur. 

  <img src="image/pinturicchio/pint2.png">
<h2>Bir Oğlanın Portresi</h2>

Dördüncü şapelde Pinturicchio, çatı kemerlerine Dört Latin Doktorun resimlerini yaptı. Bu kilisede Pinturicchio tarafından yapılan son resimler sunağın iç tarafının üstünde yer alan tonoz freskleridir. Ayrıca Roma’da Aracoeli, Aziz Bernardine Şapeli’nde freskler yapmıştır.


1492’de Pinturicchio, Orvieto’ya çağırıldı ve burada iki Peygamber’in ve Katedral’deki doktorlardan ikisinin resmini yaptı. Sonraki yıl Roma’ya döndü ve Papa VI. Alexander (Borgia) onu henüz yeni inşa ettiği Vatikan’da bulunan geçişli altı odayı dekore etmesi için görevlendirdi. Bu odalar günümüzde Vatikan kütüphanesinin bir kısmını oluşturuyor ve odaların beşinde hala Pinturicchio’nun yetenekli ellerle dekore ettiği güzel freskler dizisi bulunuyor. 

   <img src="image/pinturicchio/pint3.png">
<h2>Penelope ve Talipleri</h2>

Çalışma arada bölünmüş de olsa Pinturicchio öğrencilerinin yardımıyla 1492’den projenin 1498’de tamamlanışına kadar çalıştı. Günümüzde hala orijinal halini koruyan Roma’daki önemli freskleri AraCoeli’de S. Maria’nın güneybatısında bulunan Cappella Bufalini’de yer alır.


Umbria’daki şaheseri Spello, S. Maria Maggiore Kilisesi’ndeki Baglioni Şapeli’dir. 

    <img src="image/pinturicchio/pint4.png">
<h2>Meryem Ana ve Çocuk</h2>

Pano resimleri arasında en önemli olanlar şunlardır: Perugia’da S. Maria de’Fossi için yaptığı, şimdi resim galerisine alınmış, Meryem Ana’yı azizler arasında tahta oturmuş şekilde tasvir eden bir sunak resmi; sunağın arka tarafının iki yanında duran Aziz Augustine ve Aziz Jerome’un figürleri; Beşaret ve Evanjelistlerin predella üzerinde bulunan minyatürleri. 


Pinturicchio’nun pano resimlerinin en büyükleri Vatikan resim galerisinde bulunur.


1504’te Siena Katedrali için mozaik bir zemin paneli tasarlamıştır: “Fortuna’nın Hikayesi” ve “Erdemler Tepesi”. Bu tasarımı 1506’da Paolo Mannucci hayata geçirdi. Panelin en üstünde Bilgi tanrısı Sokrates’e zaferin palmiye dalını uzatır. 

   <img src="image/pinturicchio/pint5.png">
<h2>Siena Katedrali’nde Bir Fresk</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Pinturicchio’ya aittir.

