
Boucher çiziminiz için resminiz (COA) için bir Boucher Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Boucher sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Boucher Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Boucher resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Boucher tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Boucher satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Boucher'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Boucher uzmanları ve Boucher sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Boucher sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Boucher tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Boucher özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Boucher resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Boucher resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Boucher tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


François Boucher sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. François Boucher'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<h2>Uzanan Çıplak</h2>

François Boucher, tüm sanat tarihinin en çok övülen Fransız ressamlarından biriydi. Boucher, saygın ressam David’in ve popüler Fransız ressamlarla dolu koskoca bir neslin de öğretmeniydi.

  <img src="image/boucher/boucher1.png">
<h2>Marquise de Pompadeur</h2>

Sanat tarihçileri Boucher’yi pastoral resimleri yeniden şekillendirmesi ve çoban adam ve kadınların samimi aşıklar olarak resmedildiği imgeyi yaratması ile anar. Onun yaklaşımının Neoklasisizme kadar Fransız resmine hükmettiği söylenir. Fikirleri yeni ve yaratıcı olsa da hayatı boyunca Boucher yine de eleştirilmiştir. Fakat yine de Boucher hem koleksiyonculara hem de sanat piyasasına hitap eden eserler yaratmayı ve bir tarih ressamı olarak prestijini korumayı başarmıştır.

 <img src="image/boucher/boucher2.png">
<h2>Leda ve Kuğu</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan 18. yüzyıldan tarih temalı Fransız bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser François Boucher’ye aittir.
