
Resminiz için bir Berruguete Orijinallik Sertifikası veya Berruguete çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Berruguete sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Berruguete Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Berruguete tablonuzun, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Berruguete tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Berruguete satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Berruguete'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Berruguete uzmanları ve Berruguete sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Berruguete sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Berruguete tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Berruguete orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Berruguete tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Berruguete resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Berruguete tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Alonso González De Berruguete sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Alonso González De Berruguete'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/berruguete/berrug1.png">
<h2>Salome</h2>

Alonso Berruguete İspanyol bir ressam, heykeltıraş ve mimardır. Rönesans zamanı İspanya’nın en önemli heykeltıraşlarından biri olarak görülür ve dini coşkuyu ya da azabı tasvir eden duygulu heykelleriyle bilinir. 

  <img src="image/berruguete/berrug2.png">
<h2>Madonna ve Çocuk</h2>

Paredes de Nava kentinde dünyaya gelen Berrugete babası ressam Pedro Berruguete’den özel sanat eğitimi aldı.  Babasının 1504’te ölümüyle Berruguete İtalya'ya gitti ve orada zamanının büyük kısmını Floransa ve Roma’da geçirerek sanat öğrenimine devam etti. Sanatı Jacopo Pontormo ve Rosso Fiorentino gibi çağdaşları ile kıyaslandığından İtalya’da ortaya koyduğu eserlerinde üslupçu bir etki görülür.

   <img src="image/berruguete/berrug3.png">
<h2>Oturan Bir Adamın Eskizi</h2>

Berruguete 1517’de İspanya’ya döndü ve 1518’de V. Karl tarafından saray ressamı ve heykeltıraşı pozisyonuna atandı. Bundan sonra da Berruguete heykele odaklandı. Eserleri arasında Salamanca’da İrlandalı bir kolejde bir mihrab arkası heykeli (1529 – 32), Toledo Katedrali’ndeki koro yeri (1539 – 43) ve Tavera’nın kurduğu hastane olan Toledo’daki St. John the Baptist Hastanesi’ndeki Toledo Başpiskoposu Juan de Tavera’nın mezarı (1552 – 61) yer alır. Aile koleksiyonunuzdaki bi resim hakkında hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Eser Alonso Berruguete’ye ait olabilir.

