
Gericault çiziminiz için resminiz için bir Gericault Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Gericault sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Gericault Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Gericault tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Gericault tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Gericault satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Gericault'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Gericault uzmanları ve Gericault sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Gericault sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Gericault tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Gericault orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tam referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Gericault tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Gericault resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Gericault tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Theodore Gericault sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Theodore Gericault'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Theodore Gericault Romantik akımın öncülerinden biriydi. Normandiya, Rouen'de varlıklı bir ailenin çocuğu olarak doğdu. Ergenliğinde iki tutkusu vardı: sanat ve atlar. Annesinin 1808'de ölümüyle aldığı bir mirasla sanatçı, genç yaşlarda finansal bağımsızlık sahibi oldu. Aynı yıl atları konu alan çalışma ve resimleriyle tanınan ressam Carle Verne'den eğitim aldı. 1810'dan onun stüdyosundan ayrılıp ressam Pierre Narcise Guerin'den eğitim almaya gitti ve ondan Neoklasisizm sanatını öğrendi ve tarihî resim sanatına çalışmaya başladı. Rubens'e çok hayrandı; ayrıca o günün başka ressamları olan Eugene Delacroix ve Paul Delaroche ile yakın dostluklar kurdu.


1816'da Prix de Rome bursu için yarışa girdi ama başarılı olamadı. Ama seyahat masraflarını kendi ödedi ve yine de İtalya'ya gitti. Roma'da, Floransa'da ve Napoli'de kaldı. Buradaki geçirdiği süre içinde Michael Angelo'nun eserlerinden ve Barok sanatından büyülendi. İtalya'dan döndüğünde ortaya koyduğu ilk eserler askeri konuları ele alıyordu ve bu temada bir taş baskı serisi ortaya koydu.


1818'de bir skandal yaşandı; teyzesinin gayrimeşru bir bebeği oldu ve çocuğun babasının Gericault olduğu iddia edildi. Sanatçı adeta dertlerini unutmak istercesine kendini işine verdi ve başyapıtı "Medusa'nın Salı"nı ortaya koydu. Bu resim Fas kıyısı açıklarında bir gemi kazasını konu alır. Bu tabloda gerçek bir olayı anlatmıştır çünkü bu gemi kazası gerçekten yaşanmış ve gemiden geriye kalan parçalar 149 kişiyi yirmi yedi gün boyunca belirli bir istikamet olmadan taşıyan bir sal görevi görmüştür. Günümüzde Louvre'da asılı olan bu tablo Neoklasisizm ve Romantizm arasında bir köprü görevi görür. Tablonun ele aldığı konu Fransa'da büyük tartışmalara sebebiyet verdi ve sergisi başarısızlıkla sonuçlandı.


1820'de sanatçı "Medusa'nın Salı"nı sergilemek üzere İngiltere'ye davet edildi ve eser büyük övgü aldı. İngiltere'ye dönüşü sırasında çok sevdiği atlarından iki kez düşünce sağlık problemleri yaşadı. Bu dönemde ayrıca, bir doktordan her biri farklı bir rahatsızlıktan muzdarip akıl hastalarının portrelerini resmetmek üzere bir sipariş aldı. Bu seriden ünlü bir portre olan "Kumar Düşkünü Kadın" günümüzde Louvre'da asılıdır.

  <img src="image/géricault/gericault1.png">
<h2>Kumar Düşkünü Kadın </h2>
   <img src="image/géricault/gericault2.png">
<h2>Saplantılı Kıskançlıktan Muzdarip Kadının Portresi, 1822</h2>
  <img src="image/géricault/gericault3.png">
<h2>Deli</h2>
 <img src="image/géricault/gericault4.png">
<h2>Medusa'nın Salı</h2>

Hayatı boyunca atları çok sevdi ve hem at bindi hem de atları resmetti. Yaptığı şahane at portreleri arasında "Gri Benekli" ve "Şimşekten Korkan At" adlı eserler yer alır. Aynı zamanda her yıl İngiltere'de düzenlenen Epsom At Yarışı'nı da resmetti; "Epsom'daki Yarış" günümüzde Louvre'da asılıdır. Romantik bir sanatçı olarak atların sanatına hem mitolojik hem de sembolik bir güç verdiğine inanıyordu. Ne yazık ki daha otuzlu yaşlarındayken bir attan düşünce aldığı yaralar sonucunda öldü. Atlara olan tutkusu hem hayatında hem de ölümünde bir iz bırakmış oldu.

  <img src="image/géricault/gericault5.png">
<h2>Gri Benekli </h2>
   <img src="image/géricault/gericault6.png">
<h2>Şimşekten Korkan At</h2>
    <img src="image/géricault/gericault7.png">
<h2>Epsom'da At Yarışı </h2>

19. yüzyılın diğer Fransız Romantik ressamları arasında Gustave Dore, Theodore Chasseriau, Antoine Louise Bayre ve Eugene Fromentin bulunur.

 <img src="image/géricault/gericault8.png">
<h2>Anatomik</h2>
