
Canaletto çiziminiz için resminiz (COA) için bir Canaletto Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Canaletto sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Canaletto Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Canaletto resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Canaletto tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Canaletto satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Canaletto'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Canaletto uzmanları ve Canaletto sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Canaletto sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Canaletto tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Canaletto orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Canaletto resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Canaletto resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Canaletto tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Giovanni Antonio Canaletto sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Giovanni Antonio Canaletto'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/canaletto/can1.png">
<h2>Rialto Köprüsü</h2>

Giovanni Antonio Canaletto bir 18. yüzyılda bir İtalyan sanatçıydı. Resim yapmayı babası Bernardo Canale’den öğrendi ve 1719’da babasıyla Roma’ya seyahat etti. Roma’dayken Canaletto, sonradan pek çok eserinin temeli olacak olan antik harabelerin eskizlerini çizdi.  İlk halka açık sergisini 1720’de verdi ve sergisi çok da başarılı oldu. Canaletto, kariyerini ilerletmesi konusunda ona yardımcı olan İtalyan müşteriler ve İngiliz koleksiyoncularla tanıştı; sıklıkla İngiltere piyasasının damak tadına uygun eserler verdi. Manzaralar, portreler ve tür resimleri ortaya koydu ama onu asıl ünlü yapan manzara resimleriydi.

   <img src="image/canaletto/can2.png">
<h2>San Marcos Meydanı, Venedik</h2>
   <img src="image/canaletto/can3.png">
<h2>Rio’nun Dilencileri</h2>

En önemli müşterilerinden biri, Venedik’te yaşayan bir İngiliz olan Joseph Smith’ti. Smith sayesinde Canaletto, eserlerinden oluşan büyük bir koleksiyonu Kral III. George’a sattı; 1730’larda Canaletto eserlerine talep öylesine artmıştı ki stüdyosuna asistanlar alması gerekti. Sonrasında Canaletto Londra’ya taşındı ve Thames Nehri’nden görüntüler resmetti. 1751’de Roma’ya geri taşındı ve 1763’te Venedik Güzel Sanatlar Akademisi’ne görevlendirildi. Canaletto 71 yaşında hummadan öldü. Günümüzde eserleri hala tüm Avrupa’da hem halka açık hem özel koleksiyonlarda sergilenmektedir. 

   <img src="image/canaletto/can4.png">
<h2>Thames Nehri Üzerindeki Eski Washington Köprüsü</h2>

Aile koleksiyonunuzda yer alan bir 18. yüzyıl portresi ya da manzara resmiyle ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… belkide de bir Giovanni Antonio Canaletto eseridir.

