
Dove çiziminiz için resminiz (COA) için bir Dove Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Dove sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Dove Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Dove resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Dove resminizi veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Dove satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Dove'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Dove uzmanları ve Dove sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Dove sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Dove resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Dove orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Dove resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Dove resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Dove tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Arthur Garfield Dove sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Arthur Garfield Dove'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/dove/dove1.png">
<h2>Ay ve Ben</h2>
<img src="image/dove/dove2.png">
<h2>Eleştirmen (asamblaj)</h2>

Arthur Dove New York, Canandaigua’da doğmuş Amerikalı bir soyut sanatçıydı. Dove kırsal bir bölgede büyüdü ve dışarıda zaman geçirmeyi de çok seviyordu. Çocukluğunda Dove müzikle, atletizmle, doğayla ve sanatla ilgileniyordu. 

<img src="image/dove/dove3.png">
<h2>Buharlı Gemi</h2>

Dove New York, Ithaca’da Cornell Üniversitesi’ne gitti ve ilk burada illüstrasyona olan ilgisini keşfetti. Okulunu bitirdikten sonra Dove reklam illüstratörü olarak çalışmak üzere New York şehrine taşındı. Dove 1907’de evlendi ve eşiyle Avrupa’ya seyahate çıktı. Paris, İtalya ve İspanya’da çok uzun zaman geçirdiler. Dove Avrupa’da yeni resim tarzlarıyla, mesela Matisse’in eserleriyle tanıştı. Dove Birleşik Devletlerden gelen bir grup sanatçıyla beraber resim yaptı. Alfred Henry Maurer, Dove’un yakın bir arkadaşı oldu ve yıllar yılı yan yana resim yaptılar. 

<img src="image/dove/dove4.png">
<h2>Dans Eden Söğütler</h2>

Dove Birleşik Devletlere döndüğünde artık kariyerine reklam sanatçısı olarak devam etmek istemiyordu. Dove şehrin dışına taşındı ve burada çiftçilik yaptı, balık tuttu ve resim yaptı. 

<img src="image/dove/dove5.png">
<h2>Güve Dansı</h2>
<img src="image/dove/dove6.png">
<h2>Mars, Turuncu ve Yeşil</h2>

1909’da Dove, New York şehrindeyken ünlü bir fotoğrafçı ve galeri sahibi olan Alfred Stieglitz ile tanıştı. Stieglitz Dove’un eserlerinin tanıtımını yaptı ve kendi galerisi 291’de sanatçıyı temsil etti. 1912’de Dove ilk ve tek solo sergisini verdi ve bu sergi Amerikalı bir sanatçının verdiği ilk halka açık soyut sanat sergisi oldu. Dove “On Emir” olarak bilinen pastel boya eserlerden oluşan serisini sergiledi. Dove sanat dünyasında çok başarılı oldu ve düzenli olarak Stieglitz ile sergi vermeye başladı. 

<img src="image/dove/dove7.png">
<h2>Keçi, 1934</h2>

Dove’un tabloları organik formları temel alıyordu ve doğal formların özünü ele aldığından kendi tarzına “öz” adını vermişti. Dove çeşitli materyalleri beraber kullanıyordu; kolajla, elle karıştırılmış yağlı boyayla ve parafin çözeltisiyle denemeler yapıyordu. Dove bu karışık materyallerden oluşan eserlerine “asamblaj” adını verdi.

<img src="image/dove/dove8.png">
<h2>Figür 4, 1945</h2>
<img src="image/dove/dove9.png">
<h2>Yeşil Manzara</h2>
<img src="image/dove/dove10.png">
<h2>İsimsiz</h2>

Dove’un ressamlık kariyeri evliliğinde sorunlara sebep oldu ve çift, temelli olarak ayrıldı. Dove sonrasında “Red” adıyla tanınan bir ressam olan Helen Torr ile yedi yıl boyunca bir yüzer evde yaşadı. Dove’un karısı aniden ölünce Dove, Red ile evlendi. Dove, oğlu Bill ile olan ilişkisini güçlendirmeyi de başardı.


Dove ve Red, Long Island’ın Kuzey Sahilinde resim yapmak üzere tekne turları yapmaya devam ettiler. 1938’de ilk evlerini satın aldılar; New York, Centerport’taki bu ev önceden bir postaneydi. Dove ve Red ömürlerinin geri kalanını şehir dışındaki bu evlerinde geçirdiler. 


1979’da Dove ve Red’in resimleri New York Modern Sanat Müzesi’nde beraber sergilendi. Dove’un eserleri günümüzde Birleşik Devletlerin dört bir yanındaki başlıca müzelerde asılı. Dove Amerikalı ilk soyut sanat ressamlarından biri olarak anılır. Elinizde Arthur Dove’a ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Arthur Dove uzmanlarıyız. 

