
Resminiz için bir Schwitters Orijinallik Sertifikası veya Schwitters çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Schwitters sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Schwitters Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Schwitters tablonuzun, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Schwitters tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Schwitter'lara satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Schwitters'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Schwitters uzmanları ve Schwitters sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Schwitters sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Schwitters resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Schwitters orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Schwitters resimlerinizi, çizimlerinizi veya heykellerinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Schwitter'in resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Schwitters tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Kurt Schwitters sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Kurt Schwitter'lerinizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Kurt Schwitters Almanya, Hannover'de doğmuş Alman bir ressamdı. Schwitters Dadaizm, Konstrüktivizm, Sürrealizm, şiir, ses, resim, kolaj, heykel, tipografi ve kurulum sanatı olarak anılan teknik gibi çeşitli türlerde ve dallarda çalıştı. 


Dada hareketinde aktif bir katılımcı olmasa da eserlerine Dada fikirleri kattı; buna bir örnek Merz eserleri — bunlar etrafta bulunan objelerle yapılan sanat ürünleriydi; bazıları çok küçük olurken bazıları büyük yapılar olurdu. Sonradan, 20. yüzyılda bunlara kurulum denildi. Hannover’deki Sprengel Müzesi’nde bu kurulumların en iyilerinin yeniden yapılandırılmış halleri bulunur; isimleri Merzbau’dur ve bunlar, Schwitters’in Hannover’deki evinin en az dört odasının yeniden tasarlanmış halleridir. (Bunlar dairesinde değil zemin katta, tavan arasında ve muhtemelen bodrumda bulunuyordu). Orijinal Merzbau, II. Dünya Savaşı sırasındaki bir hava saldırısı sonucunda yok edildi. 


Sanatçının Dada sanatçılar ağına katılmaya çalıştığı ama Berlin hareketinin lideri Richard Huelsenbeck tarafından Schwitters’in Dada için “fazla burjuvazi” olması sebebiyle reddedildiği üzerine gerçek olmayan bir hikaye anlatılır. 2005’te Pompidou Merkezi’ndeki bir Dada sergisinde, sanatçının eserlerine özel bir kısım ayrılarak Schwitters’in büyük Dada hareketinin bir üyesi sayıldığı ayrıca kabul edilmiş oldu. (Ramade 2005)


Schwitters’in hayat boyu patronu ve arkadaşı olan Katherine Dreier sayesinde sanatçının eserleri 1920’den itibaren ABD’de düzenli olarak sergilendi. Schwitters 1923-32 yılları arasında kendi Merz dergisini yayınladı ve 1920’lerin sonlarında ünlü bir tipografi sanatçısı oldu; en ünlü çalışması Karlsruhe’deki Dammerstocksiedlung için bir katalogdu. 1924’den itibaren  Merzwerbe adında bir reklam ajansı işletti ve 1920’lerin sonlarında Hannover belediye meclisinin resmî tipografi sanatçısı oldu.


Bauhaus akımında Herbert Bayer’in yaptığı tipografik bir deneye benzer bir üslupta, Schwitters 1927’de yeni, daha fonetik bir alfabe oluşturmak için deneyler yaptı. Simgelerinin bazılarını çalışmalarında oluşturdu ve kullandı. Schwitters’in 1927’de yarattığı yazı karakterlerinin dijital bir canlandırması olan “Architype Schwitters” 1997’de yayınlandı. 1920’lerin sonlarında Schwitters, Deutscher Werkbund’a (Alman İş Federasyonu) katıldı. 


1937’nin Ocak ayında Schwitters Danimarka’ya kaçtı ve aynı yıl Merz resimleri Nazilerin Münih’teki “Entartete Kunst” (Yozlaşmış Sanat) sergisine dahil edildi.  Schwitters 1937’de Norveç, Oslo’dayken ikinci bir Merztbau üzerinde çalışmaya başladı ama Nazilerin istilasıyla 1940’ta çalışmasını bıraktı; bu Merzbau nihayetinde 1951’deki bir yangında yok oldu. Molde yakınlarındaki Norveç adası Hjertoya’daki kulübesi de  bir Merzbau olarak anılır.


Schwitters İngiltere’ye kaçtı ve başta Man Adası, Douglas Camp’te alıkoyuldu. Londra’da zaman geçirdi, sonrasında da 1945’te Lake District’e taşındı ve burada 1947’de Merzbarn (Merz Ambarı) adını verdiği son Merzbau’su üzerinde çalışmaya başladı. Bu son yapısının bir duvarı şu an Newcastle, Hatton Galerisi’nde yer alıyor; ambarın dış duvarı Ambleside yakınlarındaki Elterwater’da bulunuyor. 


Schwitters İngiltere, Kendal’da öldü ve Ambleside’da gömüldü. 1966 yılına kadar mezarında bir yazı yoktu, ta ki bu yıl içinde mezarının üzerine “Kurt Schwitters – Merz’in Yaratıcısı” yazılı bir taş dikilene kadar. Sanatçının bedeni sonradan buradan alınıp Almanya, Hannover’de 1929’da yaptığı Die Herbstzeitlose adlı heykelin bir kopyasıyla yeri belli edilmiş mezarına gömülmüş olsa da bu taş, sanatçının bir anıtı olarak Ambleside’da bırakıldı. 


Aile koleksiyonunuzda bulunan Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Kurt Schwitters’e aittir.
