
Remington çiziminiz için resminiz (COA) için bir Remington Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Remington sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Remington Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Remington resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Remington tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Remington satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Remington'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Remington uzmanları ve Remington sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Remington sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Remington tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Remington orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Remington tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Remington resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Remington tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Frederick Sackrider Remington sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Frederick Sackrider Remington'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

    <img src="image/remington/remington1.png">
<h2>Kuryeler</h2>

Frederic Remington (1861-1909) genelde Romantik bir ressam olarak görülmez ama ama aslında Remington bütün kariyerini “Yitip Giden Vahşi Batıya” adamıştır. Sanatçının en yakın arkadaşlarından biri bir zamanlar Wild West Sirk Çadırı’nın ünlü satıcısı olan William Cody, namıdiğer “Buffalo Bill” idi. 

    <img src="image/remington/remington2.png">
<h2>Vahşi At Terbiyecisi</h2>

Hayatı New York eyaletinin küçük bir kasabasında başlayan ve sonrasında kendini Connecticut’ın vahşi batısında bulan Remington, hüsran dolu bir kovboydu. Hatta çoban demek daha doğru olur çünkü genç Remington, ona kalan mütevazı miktardaki mirası alıp Kansas’ta bir koyun çiftliği satın aldı. Kısa süre sonra fikrini değiştirip aceleyle Doğu Amerika’ya geri döndü. Ama Batı ruhu damarlarında akıyordu ve çizim yeteneğini Vahşi Batı’dan sahneler tasvir ederek geliştirdi. Remington’ın zamanlaması çok iyiydi. Doğudaki şehirliler Vahşi Batının egzotik havasına doyamadı. İlk kaba çizimleri yeniden çizildi ve Harper’s ve Colliers tarafından kabul edildi. İki ayrı kariyerinin ilki başlamış oldu. Remington çok tutulan bir illüstratör oldu ve nadiren Vahşi Batı temasından saptı. Atlar ve insanlar, insanlar ve atlar… Aklınıza gelebilecek her türlü pozda insanlar ve atlar… İnsanlar kovboyları, süvarileri, Kızılderilileri ve Meksikalıları temsil ediyordu. Manzara yoktu. Yaptığı iyimser, canlı, sade bir sanattı. 

  <img src="image/remington/remington3.png">
<h2>Bufalo Güdücüler</h2>

Hayatı boyunca Remington 3,000 kadar tablo ve sayısız eskiz, illüstrasyon ve çok az sayıda bronz heykel ortaya koydu. Remington’ın işlediği konuya duyduğu sevgi henüz yeni olan Amerika’nın vahşi batısını gerçekçi çizgiler, şekiller ve renklerle tasvir etmesini sağladı. 

   <img src="image/remington/remington4.png">
<h2>Çavdarları Geçerken</h2>
 <img src="image/remington/remington5.png">
<h2>Bufalo Avı</h2>

O zamanın neredeyse bütün illüstratörleri gibi Remington da esasında kısa batı seyahatleri sırasında gördüklerinin kaydını yapan fotoğrafik bir gazeteciydi. Sanatçının çizimleri gerçeği yansıtır, güçlüdür ve genelde hikaye tarzı bir mesaj taşır. Ama bu durum sonradan değişti. Atlı maceralara meraklı olan Remington, 1898’deki İspanya-Amerika Savaşı’nda muhabirlik yapmak üzere bir görev üstlendi ve Küba’ya sızdı. Gördüğü şey bir macera değil adeta mide bulandıran en dehşet dolu haliyle savaştı. Remington olayın çoğunu görmemeyi başardı ve kısa süre içinde bu katliamdan usandı. Ayrıca da hasta oldu. 20. yüzyıl öncesindeki kayıpların büyük kısmının sebebi savaş değil hastalıktı. Bin pişman, kendini toparlamak için aceleyle memleketine döndü. 


Ancak bedeninin iyileşmesi savaşın bıraktığı psikolojik etkiyi yok edemiyordu. Obez ve son derece Doğulu sanatçı Remington masumiyetini kaybetmişti. Bu noktadan sonra da sanatı artık sadece illüstrasyonlardan oluşmuyordu; “Batıyı” ciddi bir şekilde sanatına dökmek için büyük çaba göstermeye başladı. Bunu yapabilmesi için on yıldan az zamanı vardı çünkü sanatçı 48 yaşında erkenden karın zarı iltihabından öldü. Kalan kısa ömründe Romantik sanatçı Remington Amerika sanat tarihinde kendine sıradışı bir mevki edindi. Artık gamsız kovboylar yoktu. Onların yerine insanoğlunun vahşi doğadaki umutsuz çabalarının daha karanlık bir hali eserlerinde yerini aldı. Viktorya dönemindeki her illüstratörü zorlayan iki engeli geçmek için uğraştı: tek renk ve detay. Artık renk ve sadelik sanatçının yeni uğraşısı olmuştu. 


Remington çok başarılı bir sanatçı oldu. Daha uzun yaşasa uluslararası çapta çok büyük bir sanatçı olabilirdi. Ki gerçekten de geç dönem eserleri büyük bir başarı elde etti. Öyle ki 2003’te Ulusal Sanat Galerisi sanatçının gecenin rengini yakalamak için uğraştığı gece manzaralarının 70 tanesini sergiledi. Vahşi doğadaki kötü bir şey olacağı hissini ve tehlikeyi sezdirmede bu resimlerden daha başarılı olacak bir resim daha belki de asla olmayacak.


Aile koleksiyonunuzda bulunan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Frederick Sackrider Remington’a aittir.

