
Miro çiziminiz için resminiz (COA) için bir Miro Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Miro sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Miro Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Miro resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Miro tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Miro'ya satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Miro'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Miro uzmanları ve Miro sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Miro sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Miro tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Miro orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Miro resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Miro resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Miro tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Joan Miro sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Joan Miro'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/miro/miro1.png">
<h2>Kuşa Taş Atan İnsan</h2>

<h2>Takımyıldız: Sabah Erkenden Uyanış</h2>

Miro 20. yüzyılın önemli Sürrealistlerinden biriydi. Duchamp, Ernst, Picabia ya da Picasso’dan genç olan sanatçı, Paris’in avangartını memleketi Barselona’daki galerilerde bunların taklitlerini görerek ikinci elden öğrendi. (Arnson, History of Modern Art, p. 350).

  <img src="image/miro/miro2.png">
<h2>Nocturne</h2>

Hayatının büyük kısmını İspanya’nın Katalonya bölgesinde, Barselona’da ve Mallorca’da geçirdi; kendini bir İspanyol değil de bir Katalan olarak görüyordu. Sonuç olarak da azımsanamayacak miktarda yazı, arşiv ve referans malzeme Katalan dilinde yazılı. Metinlerin geri kalanı ise İspanyolca ve uzun yıllar Paris’te yaşadığı ve güzel sanatlar basımcısı Mourlot ile taş baskı eserlerini yayımlamak için on yıllarca çalıştığı için Fransızcadır. Sanatçı aynı zamanda New York’ta da biraz çalıştı.


<h2>Paysage Catalan</h2>

1919’da Miro Paris’e taşındı. İlk eserleri daha çok Kübizmden ve hatta Fovizm’den ilham almış olsa da İspanya’dan ayrıldıktan sonraki eserleri Sürrealistlerin etkisini açıkça gösterir.  Miro’nun hayatının sonraki yıllarına, II. Dünya Savaşı sonralarına kadar kendi stüdyosu olmadı. Paris’teyken arkadaşları çeşitli stüdyolarda çalışmasına geçici olarak olarak izin verdiler. Sanatçı Paris’te geçirdiği dönemde parasızdı; karın açlığından ve bir eğlence kaynağı olmamasından kendi bilinçaltı dünyasına dalıverirdi.


<h2>Manzara (Tavşan)</h2>

Zengin iç dünya odağının aksine, Miro’nun eserlerinde genelde neredeyse minimalist bir yaklaşım vardır. Bu kaçınılmazmışçasına, eserlerine yerçekimsiz bir alanda hareket eden düz biyomorfik şekiller eklemiştir. Eğri çizgiler beliriyor ve resme bakana kompozisyon içinde rehberlik ediyor. Miro’nun eserleri, aşağıdaki tabloda olduğu gibi, genelde mistik, ilkel ve çocuksu özelliklerin bir arada toplandığı yaratıkları içeriyor.

  <img src="image/miro/miro3.png">
  <h2>Ters Yüz Şahsiyetler</h2>

Miro’nun eserleri derinlemesine sembolik görünüyor ancak, bu sembollerin anlamları her zaman belirgin değil. Ay, kuşlar ve yukarıdaki tabloda görülen kadınlar gibi tanınması kolay, basitçe çizilmiş şekilleri içeriyorlar. Bunlar bazen gizli, bazen neşeli kişisel bir dille ve karakteristik imgelerle bir araya geliyorlar. Sanatçının hayatı boyunca eserlerinde belirli bir temanın sürekli geliştiği görülebilir: yıldızlar, kuşlar, deniz, hayvanlar ve belirsiz biyomorfik formlar. Karşılaştırıldığında, bu resim daha muntazam, daha sistemli bir renk alanı içinde karakterize edilmiş. Eserdeki şekiller aynı zamanda da basit ancak tabiatında daha az köklü ya da sanatçının şahsi inançlarının bir parçası; yani bütünüyle daha soyut. Eserin genel tasarımı oldukça cesur, hatta Miro’nun özgünlüğü kanıtlanmış diğer eğlenceli, acayip karakterde eserleriyle kıyaslanınca sert bile sayılabilir.

  <img src="image/miro/miro4.png">
<h2>Taş Baskı</h2>

Miro’nun Sürrealizm’in yıkıcı tarafına doğru bir meyli vardı. Aynı zamanda da çizimlerini gazeteler, zımpara kağıdı, kitaplar ve hatta takvimler gibi sıradışı malzemelerle kuvvetlendirmeyi severdi. Bulduğu objeleri sahiplenip dönüştürürken gerçeklikle bir bağlantı kurma konusunda, bu gerçeklik deneysel değil de metafizik seviyede olsa bile, ısrarcıydı.

  <img src="image/miro/miro5.png">
<h2>Karpit Lamba</h2>

Miro’nun 1950’lerden hayatının sonuna kadar yaptığı kabul görmüş çizimlerinde renkler söz konusu esere kıyasla daha tutumlu kullanılmış. Söz konusu eserin renk paleti gökkuşağının neredeyse tüm renklerine sahip. Üzerindeki renkler var olan hiçbir yazılı eserde, diğer çizim, resim, taş baskı eserlerin araştırması için kurulmuş hiçbir çevrimiçi serviste ya da Miro’nun tasdikli diğer eserlerinin hiçbirinde bulunmamış renkler. Tabloları, çok sayıda çizimleri, seramikleri, dizi dizi dağlama çalışmaları, ağaç baskı işleri, oymaları ve taş baskı işleri arasında belki de 150,000 adet orijinal Miro eseri bulunuyor. Yalnız Miro Vakıf Müzesi’nde sanatçıya ait 11,000 eserden oluşan bir koleksiyon var. Sonuç olarak da Miro piyasası çok canlı. Her yıl onun eserlerine yaklaşık 60 milyon dolar, hatta bazen önemli bir Miro koleksiyonu dağıtılıyorsa daha fazla para harcanıyor.

   <img src="image/miro/miro6.png">
<h2>Ay Işığında Kadın ve Kuş</h2>

Düzenli olarak Miro eserlerini araştırmak ya da tasdik etmek için görev alıyoruz; tüm arşivlere erişimimiz olduğundan ve Katalanca dahil tüm referans malzemenin dillerine hakim olduğumuzdan da bu işi yapabilecek donanıma sahibiz. Miro’nun eserlerinin çoğu mutlu ve neşelidir. Onun eserlerine bakmaktan zevk alıyor, hatta tekrar bakmayı da iple çekiyoruz. Evinizde asılı bir Soyut ya da Sürrealist tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Bir Joan Miro eseri olabilir!
