
Mueller çiziminiz için resminiz (COA) için bir Mueller Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Mueller sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Mueller Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Mueller resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Mueller tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Mueller satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Mueller'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Mueller uzmanları ve Mueller sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Mueller sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Mueller resim ve çizim doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Mueller orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Mueller resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Mueller resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Mueller tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Otto Mueller sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Otto Mueller'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/mueller/muel1.png">
<h2>Ormanda İki Kız 1920</h2>

Otto Mueller, Dışavurumcu akımın Alman ressam ve resim baskıcılarından biriydi. Mueller, 16 Ekim 1874’te Almanya Silezya, Kreis Landeshut, Liebau’da (günümüzde Polonya,  Lubawka) doğdu. 1890-1892 yılları arasında Görlitz ve Breslau’da taş baskı eğitimi aldı. 1894’ten 1896’ya Dresden Güzel Sanatlar Akademisi’nde okudu ve 1898’de Münih’te eğitimine devam etti. Franz von Stuck onun yeteneksiz olduğunu söyleyince Münih’teki akademiyi bıraktı. 

  <img src="image/mueller/muel2.png">
<h2>Sarı İnek</h2>

Erken dönem eserlerinde İzlenimcilikten, Jugendstil’den ve Sembolizmden ilham aldı. 1908’de Berlin’e yerleştiğinde Dışavurumculuğa giderek daha çok yaklaştı. Bu süre içinde Wilhelm Lehmbruck, Rainer Maria Rilke ve Erich Heckel ile buluşmaları oldu. 1910’da Dresden temelli Dışavurumcu bir sanatçılar grubu olan ‘Die Brücke’ye katıldı. Grup 1913’te sanatsal farklılıklardan ötürü dağılana kadar da bu grubun üyesiydi. Mueller ‘Blaue Reiter’ (Mavi Süvariler) adlı sanatçılar grubuyla da iletişim halindeydi. 

  <img src="image/mueller/muel3.png">
<h2>Banyo Yapan İki Kişi</h2>

I. Dünya Savaşı sırasında bir Alman askeri olarak Fransa ve Rusya’da savaştı. Savaştan sonra Breslau’daki sanat akademisinde (Akademie der Bildenden Kunste) profesörlük yaptı ve 24 Eylül 1930’daki ölümüne dek de burada öğretmenliğe devam etti. Johnny Friedlaender ve Isidor Ascheim, Mueller’in bu akademideki öğrencilerindendi. Yaptığı resim baskıları ağaç baskılar, gravürler ve taş baskılarla toplam 172 tanedir.

  <img src="image/mueller/muel4.png">
<h2>Dört Çıplak</h2>

1937’de Naziler, eserlerinden 357 tanesini Alman müzelerinden toplattı çünkü bu resimleri yozlaşmış sanat sayıyorlardı.

 <img src="image/mueller/muel5.png">
<h2>İki Kız</h2>

Mueller Alman dışavurumcu ressamlar arasında en duygusal olanlardan biriydi. Mueller’ın eserlerinin ana teması insanların ve doğanın birliğiyken resimleri formun, renklerin ve konturların ahenkle sadeleşmesine odaklanır. Özellikle çıplaklığı ve çingene kadınları tasvir eden karakteristik resimleriyle bilinir.

 <img src="image/mueller/muel6.png">
<h2>Sevgililer 1919</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Otto Mueller’a aittir.
