
Resminiz için bir Holbein Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Holbein sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Holbein Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Holbein resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Holbein tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Holbein satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Holbein'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Holbein uzmanları ve Holbein sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Holbein sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Holbein resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Holbein orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Holbein resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Holbein resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Holbein tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Hans Holbein the Younger sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Hans Holbein the Younger'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/holbein/holbein1.png">
<h2>Jane Seymour’ın Portresi</h2> 
  <img src="image/holbein/holbein2.png">
<h2>Erasmus’un Portresi</h2>
<h2>1523</h2> 
  <img src="image/holbein/holbein3.png">
<h2>Mary Wotton</h2>
<h2>1527</h2> 

Genç Hans Holbein 16. yüzyılda yaşamış bir ressam ve resim baskıcıydı. Holbein en çok portreleriyle, dinî tablolarıyla, Reform propagandalarıyla ve Kuzey Rönesans tarzıyla tanınır. Holbein ismini, geç Gotik dönem ressamlarından olan babası Yaşlı Hans Holbein’dan almıştır. 

   <img src="image/holbein/holbein4.png">
<h2>Georg Gisze, Londra’da Alman bir Tüccar 1532.</h2>
   <img src="image/holbein/holbein5.png">
<h2>Elçiler</h2>
<h2>1533</h2>

Holbein Almanya, Augsburg’ta doğdu ama hayatının büyük kısmında İsviçre’de çalıştı. Holbein ilk olarak, babası İsviçre, Basel’de bir ressam ve resim baskıcı olarak işe alınınca bu şehre gitti. Holbein babasıyla projeler üzerine çalışır, ondan değerli teknikler öğrenirdi. 1517’de hem Yaşlı hem Genç Holbein, Luzern’deki tüccar Jakob von Hertenstein’ın isteği üzerine iç mekan duvar resimleri yaptılar.

  <img src="image/holbein/holbein6.png">
<h2>Bir Kadın</h2>
<h2>1532</h2>
<h2>Detroit Sanat Enstitüsü</h2>
 <img src="image/holbein/holbein7.png">
<h2>Bir Alimin Portresi</h2>
<h2>1535 Kağıt üzerine Kırmızı Tebeşir ve Kalem
Getty Koleksiyonu</h2>

Holbein Luzern’den Bazel’e dönünce bir resim atölyesi işletmeye başladı ve ressamlar loncasına katıldı. Aynı sıralar Elsbeth Schmid adlı bir kadınla evlendi ve karısı kısa süre sonra iki çocuk dünyaya getirdi.


Büyük ölçekli duvar resimleri üzerinde çalışırken Holbein aynı zamanda kitap tasarımı ve ağaç baskı tekniklerinde ustalaştı. Holbein bu zaman içinde kariyerinin sonralarına kıyasla daha az portre resmetti. Holbein Rönesans alimi Erasmus’un portrelerini ancak 1523’te resmetti. Holbein’ın kariyerini gerçekten canlandıran şey Erasmus’un resimleri oldu. Birkaç yıl sonra Holbein İngiltere’ye taşındı ve burada Sör Thomas More’u resmetmek üzere bir sipariş aldı. Sonrasında önemli başka siparişler de aldı.

  <img src="image/holbein/holbein8.png">
<h2>Tutkunun Bir Alegorisi</h2>
<h2>1532-1536</h2>
  <img src="image/holbein/holbein9.png">
<h2>Bir Rahibin Portresi</h2>
<h2>1520</h2>

İngiltere’de Holbein, bir hümanistler ve alimler grubuna katıldı ve onlar için çalıştı. Holbein Kral için çalışmadı ama çeşitli saray mensupları ve Canterbury başpiskoposu için çalıştı. 1528 civarı Holbein, Basel’e geri döndü, St. Johanns-Vorstadt’ta bir ev satın aldı ve burada portreler resmetmeye devam etti. Reform kurulu Holbein’a freskler üzerinde çalışmaya devam etmesi için ödeme yaptı. Yeni freskler Eski Ahit’i temel alıyor; Rehav’am, Tâlût ve Samuel’in (İsmail) hikayelerini anlatıyordu. Holbein aynı zamanda şehir kapıları için saatler tasarlamak üzere ödeme aldı.

 <img src="image/holbein/holbein10.png">
<h2>William Warham</h2>
<h2>1527</h2>
<img src="image/holbein/holbein11.png">
<h2>Bir Binanın Dış Cephesi için Çalışma</h2>
 <img src="image/holbein/holbein12.png">
<h2> Rotterdamlı Erasmus</h2>

1530’larda Holbein’a gelen siparişler azalmaya başladı ve sanatçı İngiltere’ye geri dönmeye karar verdi. İsviçre’de olduğu gibi İngiltere’de siyasi gerilim artıyordu. Holbein hümanist bağlarından ayrıldı, Kral VIII. Henry’nin sekreteri Thomas Cromwell’i, Anne Boleyn’i ve onun ailesini desteklemeye başladı. Holbein, Anne Boleyn için çalıştı ama Boleyn’in idamı üzerine bütün portreleri yok edildi. 

 <img src="image/holbein/holbein13.png">
<h2>Aziz Thomas</h2>
<h2>1527</h2>
  <img src="image/holbein/holbein14.png">
<h2>VI. Edward  (çocukken)</h2>
<h2>1538 </h2>

Holbein’ın Cromwell için verdiği eserler arasında ağaç baskılar, kraliyet resimleri ve Myles Coverdale’in İncil versiyonu için hazırladığı bir kapak resmi gibi reformcu resimler vardı. Sanatçı ayrıca saray mensuplarının, mülk sahiplerinin uluslararası elçilerin portrelerini resmetti. 

 <img src="image/holbein/holbein15.png">
<h2>Sör Brian Tuke</h2>
  <img src="image/holbein/holbein16.png">
<h2>Genç Bir Adamın Portresi</h2>

1536’da Holbein, Cromwell’in kefil olmasıyla Kral VIII. Henry için çalışmaya başladı. Bu dönemde Holbein kraliyet ailesinin hem minyatür hem de büyük ölçekte portrelerini yaptı. Birkaç yıl sonra 1540’ta Thomas Cromwell idam edildi. Bununla birlikte Thomas More ve Anne Boleyn’in ardından Holbein’ın patronlarından üçüncüsü ölmüş oldu. 1543’te Holbein bilinmeyen sebeplerden öldü. 


Holbein’ın resmettiği freskler ve portrelerden pek çoğu yok edilmiş olsa da günümüze ulaşabilmiş eserleri oldukça kıymetli. Elinizde Genç Hans Holbein’a ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Holbein uzmanlarıyız.

