
Delaunay çiziminiz için resminiz için bir Delaunay Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Delaunay sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Delaunay Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Delaunay resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Delaunay tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Delaunay satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Delaunay'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Delaunay uzmanları ve Delaunay sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Delaunay sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Delaunay tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Delaunay orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Delaunay resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Delaunay resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Delaunay tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Sonia Delaunay sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Sonia Delaunay'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Sonia Delaunay'nin eserlerini ayırt etmek bazı sanat tasdik uzmanları için zor olabilir. Pek çok eserinde sanatçının tarzı, kendisi de ressam olan kocası Robert Delaunay'nin tarzına çok benzer. Hatta bu çift yan yana çalışırken aralarında öyle bir kimya oluşmuştur ki tarzları birbirini tamamlamıştır. Bazı durumlarda bir tablonun Delaunay ikilisinden hangisi tarafından yapıldığını anlamak neredeyse imkansız olur ama deneyimli gözler karı kocanın eserlerini birbirinden ayırt edebilir.

 <img src="image/delaunay/delaunay1.png">
<h2>Disk Kompozisyonu</h2>
  <img src="image/delaunay/delaunay2.png">
<h2>Elektrikli Prizmalar, 1914, Paris, Pompidou Center</h2>

Sonia Delaunay Ukrayna'da doğdu ve amcası tarafından yetiştirilip nihayetinde amcasının ailesi tarafından evlat edinildi. Delaunay çocukken sık sık seyahat etti ve 16 yaşındayken St. Petersburg'daki bir sanat okuluna kaydoldu. Nihayetinde de sanat eğitimine Karlsruhe Güzel Sanatlar Akademisi'nde devam etmek üzere Almanya'ya gönderildi.

  <img src="image/delaunay/delaunay3.png">
<h2>Sarı Nü</h2>

Delaunay en sonunda sanat kariyerini burada sürdürmek üzere Paris'e taşındı. Alman bir sanat tüccarıyla evliyken Robert Delaunay ile tanıştı, ilişkileri başladı ve 1910'da Sonia, Delaunay ile evlendi. Beraber Soyut sanatın ve Kübizmin yepyeni bir alanı olan ve renk, hareket ve geometriyi birleştiren Orfizm akımını yarattılar.

   <img src="image/delaunay/delaunay4.png">
<h2>Flamenko Şarkıcıları, 1915</h2>

Kocası resimlerine odaklanmaya devam ederken I. Dünya Savaşı sırasında Sonia moda dünyasına ve kumaşlara merak saldı. Sonia'nın yüksek moda yorumunda hareketli coşkun parçalar yer alıyordu—yani resimlerinde işlediği temalardan ilham almıştı. Sonia'nın kompozisyonlarının çoğu günümüzdeki gibi desenleri yansıtıyordu ve daima parlak, renkli ve geometrik şekillerdeydi. 

  <img src="image/delaunay/delaunay5.png">
<h2>Kumaş Deseni, 1928</h2>
   <img src="image/delaunay/delaunay6.png">
<h2>Kumaş Deseni</h2>
    <img src="image/delaunay/delaunay7.png">
<h2>Kompozisyon 34, 1930</h2>
     <img src="image/delaunay/delaunay8.png">
<h2>Kompozisyon 31, 1930</h2>
     <img src="image/delaunay/delaunay9.png">
<h2>Kompozisyon 12, 1930</h2>

1930'larda Sonia resim yapmaya geri döndü ve buna 1941'de kocasının ölümünden sonra dahi devam etti ama bu dönemden 1950'ye daha az eser ortaya koydu. Tekrar çalışmaya başladıktan sonra bile tabloları çok az ilgi çekti ama bu yeni dönem sanatçının oldukça üretken olduğu bir dönemdi. 1968'de, belki de ününü yeniden duyurma umuduyla, kendisinin ve kocasının eserlerinin bir kısmını Paris Ulusal Sanat Müzesi'ne bağışladı.

      <img src="image/delaunay/delaunay10.png">
<h2>Kompozisyon </h2>

Sonia Delaunay kimileri tarafından kocasının izini takip etmiş bir sanatçı olarak görülmüş olabilir ama o, bir sanatçı olarak kendi başına büyük adımlar attı. Hatta Sonia hayattayken eseri Louvre'da sergilenmiş ilk kadın öldü, ki bu, bütün sanatçılar için büyük bir onurdur. Hayatı boyunca pek çok kez Sorbonne gibi üniversitelere ders vermek üzere çağrılmıştır ve ayrıca "hazır giysi" fikrini ilk ortaya sürenlerden biri olarak da anılır.


Sonia'nın çok uzun ve fazlasıyla bohem bir hayatı olmuştu ve bu yüzden de elinizde bir Sonia eseri olması ve hatta Sonia eserlerinin yanlış kişiye atfedilmiş olması ihtimali fazlasıyla yüksek. Günümüzde onun eserlerine Fransa'nın dört bir yanında ev sahipliği yapılıyor ve Sonia, Soyut sanatın bir müjdecisi ve yeni nesillerin kadın sanatçılarına bir ilham kaynağı olarak hatırlanıyor.


Elinizde bir Delaunay eseri olabileceğini düşünüyorsanız lütfen bize ulaşın.
