
Resminiz için bir Dali Orijinallik Sertifikası veya Dali çiziminiz, baskınız veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Dali sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Dali Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Dali resminizin, çiziminizin, baskınızın veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Dali tablonuzu, çiziminizi, baskınızı veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Dali satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Dali'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Dali uzmanları ve Dali sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Dali sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Dali tablolarımız, çizimlerimiz, baskılarımız ve heykellerimiz tüm dünyada kabul görmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Dali resminizi, çiziminizi, baskınızı veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Dali resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Dali tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Salvador Dali sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Salvador Dali'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Salvador Dali tüm dünyada 20. yüzyılın en iyi ressamlarından ve Sürrealizm’in önde gelen isimlerinden biri olarak tanınır. Memleketi İspanya’da Picasso’dan sonraki favori isim olan Dali’nin baskıları, yağlı boya çalışmaları ve diğer sanat eserleri günümüzde de büyük koleksiyon değeri taşır ve müzayedelerde en yüksek fiyatları talep eder. Ancak, kariyerinin sonlarına doğru Dali’nin sanat ahlakı bazı açılardan kötüye gitmeye başladı ve kendi suçu olan veya olmayan bazı sebeplerden, sanat dünyasında onun adıyla büyük çalkantılar yaşandı.


Piyasa idrak edebileceğimizden çok daha fazla Dali baskısı, eskizi, tablosu, çakmaları ve sahteleriyle dolup taşıyor… ve hepsinin de bir değeri var. Evet, Salvador Dali’nin orijinal eseri olduğu iddiasıyla geçiştirilmiş bir çizim sandığınızdan daha değerli olabilir. Sebebini öğrenmek için lütfen yukarıdaki Dali sahteleri, çakmaları ve kariyeri hakkındaki gizemlerle ilgili bölümümüzü okuyun.


Bir Dali eserini tasdik ederken çıkabilecek onlarca soruna rağmen, bir şey kesinliğini koruyor… Orijinal Dali eserleri neredeyse paha biçilmezdir ve koleksiyoncular onun eserlerini satın alma konusunda oldukça isteklidir. Yatırımınızı korumanız çok önemli ve bir özgünlük belgesi hak ettiğiniz gönül rahatlığını size sunabilir.


Elinizdeki Dali baskısı, eskizi ya da tablosu hakkında bilgi edinin… Yalnızca siz elinizdeki muhtemelen paha biçilemez sanat eserinin değerini koruyabilirsiniz. Salvador Dali baskıları, tabloları, eskizleri ve eserleri hakkında sanat uzmanlarıyla bugün iletişime geçin.

