
O'Keeffe çiziminiz için resminiz için bir O'Keeffe Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm O'Keeffe sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



O'Keeffe Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve O'Keeffe resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



O'Keeffe tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. O'Keeffe satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri O'Keeffe'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış O'Keeffe uzmanları ve O'Keeffe sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm O'Keeffe sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



O'Keeffe tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz O'Keeffe özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



O'Keeffe resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. O'Keeffe resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında O'Keeffe tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Georgia O'Keeffe sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Georgia O'Keeffe'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/keeffe/keef1.png">
<h2>Sanatçının Stieglitz tarafından Çekilmiş Fotoğrafı, 1918</h2>

Georgia O’Keeffe soyut çiçek resimleriyle ve doğa temalı kompozisyonlarıyla ünlü olmuş Amerikalı bir ressamdı. Sanatçı, 20. yüzyılın en büyük ressamlarından biri olarak görülür. 

<img src="image/keeffe/keef2.png">
<h2>Müzik, Pembe ve Mavi II</h2>
<img src="image/keeffe/keef3.png">
<h2>Kabuk No.1</h2>
<img src="image/keeffe/keef4.png">
<h2>Bahçemden Olmayan Bir Çiçek</h2>

1905’te O’Keeffe, Şikago Sanat Enstitüsü’ne kaydoldu. 1907’de New York’a taşındı ve Sanat Öğrencileri Birliği’nde ünlü ressam William Merritt Chase’ten eğitim aldı. 

<img src="image/keeffe/keef5.png">
<h2>Hindistan Şalgamı, No. IV</h2>
<img src="image/keeffe/keef6.png">
<h2>Gelincikler, 1950</h2>

1908’de O’Keeffe, Şikago’ya geri döndü ve burada illüstratör olarak çalışmaya başladı. Fakat 1910’da kızamık oldu ve ailesinin yanında olmak için Virginia'ya döndü. O’Keeffe’in 1908 ve 1912 yılları arasında hiç resim yapmadığı düşünülüyor. 

<img src="image/keeffe/keef7.png">
<h2>Sonbahar Yaprakları</h2>

1912-1916 yılları arasında O’Keeffe New York, South Carolina ve Texas’ta bazı okullarda çizim öğretmenliği yaptı. 

<img src="image/keeffe/keef8.png">
<h2>Stieglitz’in Çektiği Bir Fotoğraf, 1921</h2>

1928 yılında sanatçının altı adet gelin çiçeği resminin 25,000 dolara satılmasıyla, hala hayatta olan Amerikalı bir sanatçının eserleri için verilen en yüksek fiyat rekoru kırılmış oldu. 

<img src="image/keeffe/keef9.png">
<h2>Arkası Dönük Gelin Çiçeği</h2>

O’Keeffe, şehvetli görünen çiçekleri konu alan büyük ölçekli resimleri dışında, neredeyse sürrealist tarzda görünen, Amerika’nın Güneybatısından manzaraları resmettiği eserleri ile tanınır. 

<img src="image/keeffe/keef10.png">
<h2>Koçbaşı, Beyaz Ebegümeci ve Küçük Tepeler, 1935</h2>
<img src="image/keeffe/keef11.png">
<h2>Mavi Arka Plan Üzerine At Kafatası</h2>
<img src="image/keeffe/keef12.png">
<h2>Ranchos Kilisesi, New Mexico. 1930</h2>

Sanatçı birden fazla solo sergi verdi. En önemlisi de New York Modern Sanat Müzesi’nde 1946’da verdiği sergiydi; bu müzede ilk defa kadın bir sanatçının solo sergisi veriliyordu. Sanatçı eserlerini Whitney’de ve Şikago Sanat Enstitüsü’nde de sergiledi. 

<img src="image/keeffe/keef13.png">
<h2>Doğuhaşhaşları</h2>

1970’lerin başında sanatçının gözleri bozulmaya başladı. Ta 96 yaşına dek kimseden yardım almadan çalışmaya devam etti. 

<img src="image/keeffe/keef14.png">
<h2>Muz Çiçeği No. 1, 1935, karakalem çizim</h2>

Georgia O’Keeffe hakkındaki hep bir sır olarak kalacak gizemlerden biri, sanatçının kağıt üzerine resmedilmiş, henüz yeni ortaya çıkan eserleri. Nedeni bilinmez ama O’Keeffe’in çizimlerden, pastel boya, suluboya ve karakalem resimlerden oluşan bir zulası vardı ve yakın zamana kadar hiçbirimizin bundan haberi yoktu. 

<img src="image/keeffe/keef15.png">
<h2>Akşam Yıldızı No. V, 1917, suluboya</h2>
<img src="image/keeffe/keef16.png">
<h2>Mavi Şekiller, 1919, suluboya</h2>

O’Keeffe’in bu eserlerinin keşfinin bu kadar şaşırtıcı olmasının sebebi, Stieglitz’in O’Keeffe’in eserlerini hararetle tanıtmasına rağmen, kağıt üzerine resmedilmiş bu eserlerin sanatçının ölümüne dek neredeyse hiç sergilenmemiş olması olabilir. Şüphesiz ki Stieglitz, ön çalışma eskizlerinden çok daha fazlası olan bu eserleri sergilemesi için O’Keeffe’e ısrar etmiş olmalı. Ancak bazı eleştirmenler, O’Keeffe ve Stieglitz’in suluboya eserlerin yağlı boya eserlere kıyasla daha düşük kalitede olduğunu düşünüp O’Keeffe’in kariyeri açısından bunları sergilememeye karar verdikleri çıkarımında bulunuyor. O’Keeffe hayatı boyunca çarpıcı giysileriyle, fotoğraflarda gülümsememesiyle ve genel anlamda içine kapanık bir insan olmasıyla esrarengiz havasını korudu. Belki de O’Keeffe aslında onun daha doğal bir yanını yansıtan bu eskizleri ve suluboya resimleri sergileyemeyecek kadar utangaçtı. O’Keeffe, bu eserlerin çok özel olduğunu düşünmüş olmalı ve bu yüzden de sanat severler ve eleştirmenler şu an bu eserlere erişimleri olduğu için şanslılar. Sanat koleksiyoncuları da şanslı çünkü bu yeni keşif O’Keeffe’e ait, henüz bilinmeyen ya da tasdiki yapılmamış ve sanatçının kariyerinin herhangi bir dönemimde yapılmış başka eskizlerin de ortaya çıkabileceği anlamına geliyor. 

<img src="image/keeffe/keef17.png">
<h2>Çizim, 1915</h2>

Evinizdeki çiçekli suluboya resminin ya da New Mexico’dan bir manzaranın eskizinin kime ait olduğunu merak mı ediyorsunuz? Bize ulaşın… bizler Georgia O’Keeffe uzmanlarıyız.

