
Signac çiziminiz için resminiz (COA) için bir Signac Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Signac sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Signac Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Signac resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Signac tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Signac satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Signac'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Signac uzmanları ve Signac sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Signac sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Signac tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Signac orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Signac resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Signac resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Signac tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Paul Signac sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Paul Signac'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/signac/signac1.png">
<h2> St. Tropez Limanı</h2>

Bir İzlenimci ve Bölmeciliğin kurucu üyelerinden olan Paul Signac Noktacılığın kullanımında önde gelen isimlerden biriydi. Georges Seurat'nın ölümünden sonra Yeni İzlenimcilerin başına geçen Signac resimlerini yaparken bilimden faydalandı ve ışığın ve resimde yapının öneminin farkındaydı.


Signac Noktacılığın önünü açmasıyla tanınır ama pek çok kişi farkında değildir ki o aynı zamanda, üretken bir eskizciydi ve gravürler, taş baskılar, suluboya eserler ve pek çok kalem ve mürekkep kompozisyonları ortaya koydu. Signac geriye suluboyayla resmedilmiş bazı deniz manzaraları da bıraktı; bunların çoğu Marseille, İstanbul ve Venedik gibi yerlerin limanlarını konu alır. Bu resimlerin kaynağı Signac'ın deniz sevgisidir; kendisi coşkun bir denizciydi. Seyahatlerinde Signac Akdeniz’in dört bir yanından canlı renkler yakaladı ve bunları eserlerine yansıttı.


Elinizde orijinal bir Signac eseri olup olmadığını anlamanın pek çok yolu var. Signac eğitim aldıysa bile çok az almıştı ve Monet’nin tarzına çalışarak kendini resimde eğitti; bu yüzden de Signac’ın eserleri hafiften Monet’ninkileri andırır. Bir eserin Signac’a ait olduğunu açığa çıkarabilecek başka bir yol da 1884’ten sonraki eserlerde renkleri incelemek. Bu tarih sanatçının Signac’la çalışmaya başladığı dönemdi ve ikisi de “bulanık” renk kullanımını reddediyordu. Hakiki ve Noktacı tarzda bir Signac eseri resme bakanın gözlerinin gölgeli ya da yumuşatılmış renkler göreceği bir biçimde “noktalanmış” saf, canlı tonlardan oluşur. 


Signac ayrıca hayatı boyunca ateşli bir Sosyalizm savunucusuydu ve siyasi eğilimleri sıklıkla eserlerine de yansıdı. Örneğin eli kazmalı bir işçiyi resmeden “İmha Edici” adlı eserinin Signac’ın Sosyalist görüşlerini temsil ettiği söylenir.

   <img src="image/signac/signac2.png">
<h2>İmha Edici, 1899</h2>

Signac aynı zamanda 1889-1893 yılları arasında opera ve müzikallere dayanan Noktacı tarzda resmedilmiş bir yağlı boya tablo serisi ortaya koymuştur. Bu tabloların çoğu 1891’in yaz aylarında resmedilmiştir ve “Senfonik Denizler: Özgürlüğün Denizleri” (“La Mer, Les Barques”) adını almıştır. Bu resimleri yaparkenki düşüncesi belirli bir müzik eserini ele alıp bunu denizdeki küçük dalgaları tamamlayıp müzik eserini bu dalgalara benzetmekti. Bu yüzden de bu resimlerin hepsi deniz manzaralarını konu alıyordu ve Signac’ın o zamana kadar ortaya koyduğu eserlerden çok daha farklı görünüyordu. Bu parçalar (1891’den “Scherezo” adlı eseri gibi) tabiatında fotoğrafik sayılabilirdi ve İzlenimci ideallere daha az uyuyordu. Söylenene göre bu bu seri için 21 tablo resmetti ama bir yerlerde bunlardan daha fazla olabilir çünkü bu serideki tarzı Signac’ın o zamanki tarzıyla uyuşmuyor.


Signac’la ilgili başka ilginç bir durum da tarzının ve resimlerinin arkadaşı ve öğretmeni Seurat’nın tarzına çok benzemesi. Bu durum insana, Signac ve Seurat’nın birbirlerinin eserlerinde, hatta o zamanın daha az tanınmış Noktacılık öğrencilerinin eserlerinde dokunuşları olduğunu düşündürebilir.

    <img src="image/signac/signac3.png">
<h2>Yemek Odasında Kahvaltı</h2>

Signac ayrıca Kübizm ve Fovizm gibi zamanın yeni yeni gelişen sanat formlarını desteklemiştir. Bu dönemde de Signac “noktaları” bir kenara bırakıp bunun yerine mozaik gibi bir efekt oluşturan küçük, renkli kareler kullanmaya başlamıştır; “Arc du Ciel, Venise” (Gökkuşağı, Venedik) bu tarzına bir örnektir. Bu elinizde bir Signac olup olmadığını anlamaya çalışırken buna da dikkat edebilirsiniz; eğer elinizdeki eser yüzyılın devrinden sonra resmedilmişse eserde mozaik tarzı bir teknik kullanılmış mı diye bakabilirsiniz. Ayrıca eserlerinin sol alt tarafında “P. Signac” imzası var mı diye de kontrol edebilirsiniz.


Şu anda Signac’ın yağlı boya tabloları çevrimiçi müzayedelerde 500 bin dolardan yüksek fiyatlara satılıyor. Yağlı boya tablosu “Les Andelys, Les Laveuses” (Les Andelys’te Çamaşır Yıkayanlar) 2.4 milyon dolara satışa sunuluyor. Bu üretken sanatçının külliyatında kaç eser olduğu bilinmiyor.

    <img src="image/signac/signac4.png">
<h2>Felix Feneon’un Portresi</h2>
