
Jawlensky çiziminiz için resminiz (COA) için bir Jawlensky Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Jawlensky sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Jawlensky Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Jawlensky resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Jawlensky tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Jawlensky satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Jawlensky'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Jawlensky uzmanları ve Jawlensky sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Jawlensky sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Jawlensky tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Jawlensky orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Jawlensky tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Jawlensky resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Jawlensky tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Alexej von Jawlensky sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Alexej von Jawlensky'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/jawlensky/jaw1.png">
<h2>Oturan Kadının Nü Çalışması, 1910</h2>
<img src="image/jawlensky/jaw2.png">
<h2>Dağlar</h2>

Bir albayın oğlu olan Rusya doğumlu Aleksei von Javlenski’nin ünlü Fovist bir ressam olması pek de olası değildi. Fakat kendisi de İmparatorluk Muhafızlarında bir subay olma sürecindeyken Javlenski sanatla tanıştı. Görevden ayrıldı ve Güzel Sanatlar Akademisi’nde Gerçekçilik’i öğrenmek için St. Petersburg’a taşındı. 


Javlenski Munter ve Kandinski ile birlikte Münih’te Sanatçıların Yeni Topluluğu’nu kurdu; aynı zamanda Mavi Süvarilerin (1911) de kurucu üyelerinden biriydi. Mavi Süvariler (Der Blaue Reiter) adını, grubun kurucu üyelerinden Franz Marc’ın atlara olan sevgisinden ve Vasili Kandinski’nin maviye zaafından ve rengi sık sık kullanmasından alır. Grup olarak hedefleri sanatları sayesinde ruhani gerçeklere ulaşmaktı. Modern sanatı ve sanat ve müzik arasındaki bağlantıyı savunuyorlardı. Mavi Süvariler renklerde doğal ve sürekli değişen ruhani bir sembolizm olduğunu düşünüyorlardı. Nihayetinde grup Kübizmle ve soyutlamayla haşır neşir oldu ve sonunda 1914’de dağıldı.


Javlenski hayatının büyük bölümünü Almanya’da geçirdi ama Fransız ressam Matisse’ten ilham aldı. Javlenski’nin renk paleti sarı, turuncu ve özellikle de kırmızı gibi sıcak tonlardan oluşuyordu. Bunu soyut portrelerinde görmek mümkün. Kariyeri boyunca ancak bir avuç manzara resmi yaptı ve bunların da çoğunu 1904 yazında üretti. 


Javlenski, Fovist bir sanatçı olarak anılsa da aynı zamanda eserlerinde ikona resimleri gibi geleneksel Rus sanatlarına da yer verdi. Esasında Javlenski eserlerini Dışavurumcu tarzda şekillendiriyordu. Yağlı boya tabloları ağır basıyor olsa da Javlenski hem suluboya hem yağlı boya eserler verdi. Pek çok “soyut kafa” eser ve portre üretti; buna 1918 civarında İsviçre’de yaşarken başladı.

<img src="image/jawlensky/jaw3.png">
<h2>Anormal Son</h2>
<img src="image/jawlensky/jaw4.png">
<h2>Gül Rengi Işık</h2>
<img src="image/jawlensky/jaw5.png">
<h2>Kompozisyon</h2>
<img src="image/jawlensky/jaw6.png">
<h2>Senfoni</h2>

Javlenski’nin hayatının büyük kısmını Almanya’da geçirdiği biliniyor; sanatçı hayatını burada kaybetti. Tabloları, Manzara Varyasyonları ve Tepeler’de (1912) görülebileceği üzere, Almanya’dan manzaraları yansıtır. Deniz manzaralarını veya Fransız kırsalını resmeden, o zamanın birçok Fovist ve Empresyonist ressamının aksine Javlenski’nin resmettiği manzaralar belirgin bir şekilde kuzeye aitmiş hissi uyandırır. Almanya manzaraları olduğunu iyice belli eden tepeler ve çam ağaçları resmettiği manzaralarda ağır basar. 

<img src="image/jawlensky/jaw7.png">
<h2>Manzara Varyasyonu</h2>
<img src="image/jawlensky/jaw8.png">
<h2>Tepeler</h2>

Elinizde orijinal bir Javlenski eseri olup olmadığını anlamanın en belirleyici yollarından biri eserin neyin üzerine resmedildiğine bakmak. Her nedense Javlenski çoğu zaman resimlerini tuval üzerine yapmadı. Bunun yerine kalın karton kullandı ve eserini ahşaba monte etti. En çok satan eseri olan Schokko bile karton üzerine resmedilmiş olmasına rağmen milyonlara satılabilir.

<img src="image/jawlensky/jaw9.png">
<h2>Schokko</h2>

Javlenski bütün vücudunu kaplayan felçten ötürü 1938’den 1941’de ölene dek yatalaktı. Javlenski, vücut felci geçirmesine kadarki zaman içinde de, 1927’de ağır artrit başlangıcı ve 1930’da aşırı ağrıdan ötürü hastanede yatma raporlarıyla, zor zamanlar geçirmiş. Bu süre içinde Javlenski soyut bir tarz benimsemişti ve bu yüzden de bazı eserlerinin %100 kendi elinden çıkmamış olması ihtimali var. 


Soyut sanat tasdik edilirken yorumlaması oldukça zor olduğundan Javlenski’nin 1927’den sonraki eserlerinin gerçekten onun olup olmadığını anlamanın bir yolu belki de asla olmayacak. 


En ünlü tablolarından biri Önlüklü Kız (1909). 2003 yılının Kasım ayında Schokko (1910) adlı tablosu 8 milyon dolara satıldı ve Javlenski eserleri arasındaki 3 milyon dolar rekorunu kırdı. 

<img src="image/jawlensky/jaw10.png">
<h2>Önlüklü Kız</h2>
