
Resminiz için bir Giacometti Orijinallik Sertifikası veya Giacometti çiziminiz, baskınız veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Giacometti sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Giacometti Orijinallik Sertifikası almak çok kolay. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Giacometti tablonuzun, çiziminizin, baskınızın veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Giacometti tablo, çizim, baskı veya heykellerinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Giacometti satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Giacometti'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Giacometti uzmanları ve Giacometti sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Giacometti sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Giacometti tablolarımız, çizimlerimiz, baskılarımız ve heykellerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Giacometti orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Giacometti tablolarınızı, çizimlerinizi, baskılarınızı veya heykellerinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Giacometti resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Giacometti tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Alberto Giacometti sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Alberto Giacometti'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Sürrealist ressam ve heykeltıraş Alberto Giacometti, sanat dünyasında Varoluşçuluğun sesi olarak kabul edilir. İsviçre doğumlu ama İtalyanca konuşan Giacometti, ünlü ressam Giovanni Giacometti’nin oğluydu ve çok küçük yaşlardan itibaren sanata karşı sevgi besledi.


Uzun ve ince heykelleriyle tanınan Giacometti’nin modellerinin kafalarını küçük ve vücutlarını oransız yaptığı belirgin bir tarzı vardır. Bu tarz, eskizlerinin ve yağlı boya tablolarının büyük çoğunluğunda, hatta heykellerinde de görülebilir. Bu durum natürmort resmederken armut çizmeye çalıştığı sırada edindiği bir sorundan kaynaklanmıştır. Armutlar birbirlerinden ne kadar uzak olursa olsun armutları küçük çiziyordu. Böylece de Giacometti  kafaları küçük çizdiği bu tarzı kısmen orantılı çizim yapamamasından ötürü edinmiş oldu.


Cenevre’deki Sanat ve El Sanatları okuluna ve Paris’teki Ecole de la Grande Chaumiére’de gitti. İlk heykel denemelerinde, korktuğu üzre, Giacometti doğru boyutları tutturabilmek için sadece küçük, kibrit kutusu boyutunda heykeller yapabildi. Bunlardan en fazla bir düzinesi günümüze ulaştı çünkü II. Dünya Savaşı’ndan sonra kendi uzun-ince heykel tarzında daha büyük heykeller yapabildi. Heykelleri aynı zamanda sanatçının savaş sonrası dünyayla ilgili görüşlerini de yansıtır; grup heykellerindeki kişilerin hiçbiri bakanla göz teması kurmaz ve böylece içine kapanık bir his uyandırır. Sanatçı “plastik” teknik denilen ve Kübizm ideallerini temel alan bir metot da kullanmıştır. 


Giacometti Varoluşçulukla Fransız Varoluşçu Jean-Paul Sartre ile arkadaşlığı sayesinde tanıştı. Sürrealist tablolarında ve heykellerinde bunun etkisi fazlasıyla görülür. “Gerçek Dünyanın” Varoluşçu idealleri eserlerinde sıklıkla yansıtılmıştır. Varoluşçu karamsarlık eserlerinde yankılanır ve süjelerinin aşırı zayıf vücutlarında ve bir kere görülünce unutulmayan, kederli yüz ifadelerinde görülür.


Heykellerinin çoğu ciddi meseleleri konu alır; maskeli, çıplak, ayakları bağlı ve elleri davetkar bir edayla açılmış küçük bir kızı tasvir eden “Görünmez Obje-(Yokluğu Tutan Eller)” (1932) buna bir örnektir. Bronzla kaplanmış, kurban edilmiş bir kadının seks ve ölümü dehşet verici bir biçimde gözler önüne seren heykeli “Boğazı Kesik Kadın” (1932) Giacometti’nin tasvir ettiği mesajın bariz bir örneği. Bu da Sürrealist tarzla uyuşan bir yaklaşımdır çünkü Salvador Dali gibi başka ünlü Sürrealistler de seks ve ölüm temalarına eserlerinde yer vermişlerdir. Fakat 1930’ların ortasından sonra Giacometti Sürrealizmi bıraktı.


Giacometti’nin heykelleri, New York Modern Sanat Müzesi’nde dünyanın dört bir yanındaki müzelerde yer alıyor olsa da sanatçının Sürrealist resimleri ve eskizleri daha az tanınır. Heykeltıraşlık tarzı oldukça belirgindir ve acemi bir sanat değer biçeri bile onun heykellerini tanıyabilir. Fakat eskiz ve resim tarzı çok çeşitlidir, taş baskıları ve gravürleri de oldukça nadirdir. Giacometti resim yapmaya ve eskiz çizimine 1950’lerin sonunda geri döndü ve eserleri dergilerde bile yayınlandı; örneğin “Ağaç” adlı eseri Verve’de yayınlandı. Giacometti eserlerini imzalarken tutarsızdı—bazıları imzalıyken bazılarında hiç imza yoktur. Baskıları genelde imzalı ve numaralıdır ama 1957-1962 yılları arasında en az 150 imzasız baskı ortaya koyduğu söyleniyor. Hayatı boyunca yaklaşık 350 baskı üretti ve bunların çoğunu dergiler başka türlü yayınlar için sipariş üzerine yaptı. Giacometti’ye ait orijinal, imzasız ve henüz tanımlanmamış bir sürü gravür ve taş baskı eser olması ihtimali yüksek. Giacometti’nin eserleri hayatı boyunca sanatçının avangard tarzını öven elit tabakadan insanlar arasında oldukça rağbet görüyordu. Şu anda sanatçının heykelleri Sotheby’s müzayedesinde 55,000$-100,000$’dan başlayan fiyatlarla satılıyor.
