
Resminiz için bir Lautrec Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Lautrec sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Lautrec Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Lautrec resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Lautrec tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Lautrec satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Lautrec'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Lautrec uzmanları ve Lautrec sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Lautrec sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Lautrec resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Lautrec orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Lautrec resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Lautrec resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Lautrec tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Henri De Toulouse-Lautrec sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Henri De Toulouse-Lautrec'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

    <img src="image/lautrec/lautrec1.png">
<h2>Ambassadeurs (Elçiler)</h2>
 <img src="image/lautrec/lautrec2.png">
<h2>Japon Divan</h2>

19. yüzyılın diğer tüm ünlü sanatçılarının aksine Lautrec, kendi karakteristik posterlerini ve taş baskılarını yaratırken Japon tahta kalıp baskılarından fazlasıyla etkilenmiştir. Külliyatında toplam 360 kadar eser bulunur ve bunların en popüler olanları da o zamanlar poster olarak kullanılmıştır. En popüler baskılarının 3000’den fazla kopyası çıkarılmıştır—bunların hiçbiri imzalı ya da numaralı değildi; sadece imzası olan “HT” harfleri ile işaretlenmişti. 


İki bacağının da kırılıp düzgün iyileşememesinden ötürü oluşan bodur bacakları Lautrec’i ergenliğinden itibaren rahatsız etti. Sanatçı, kırık bacakları iyileşme sürecindeyken resim yapması için teşvik edildi. Lautrec’in bedeninin geri kalanı normal bir adamın vücut boyutlarına erişirken bacakları hiç büyümedi. Bu engeliyle hiçbir zaman barışık olamadı ve bu durum onu büyük strese soktu. 


Moulin Rouge gece kulübündeki gece hayatını tasviriyle bilinen sanatçı, bohem yaşam tarzlarını ele almadı, bohem hayatı kendisi yaşadı. Moulin Rouge baskılarında resmettiği her şey başından geçen gerçek olaylara dayanır. Varlıklı bir ailenin çocuğu olarak dünyaya gelen Lautrec, menfur Montmartre bölgesinde pis gece hayatı içinde yaşamayı tercih etti ki bohem yaşam tarzının içine iyice çekilebilsin. Lautrec resmettiği kankan dansçılarının çoğuyla arkadaştı; özellikle de pek çok kez resmettiği La Goulue (Obur) ile. Arkadaşlarıyla beraberken sık sık eskizler çizer, hatta aynı anda hem içki hem sigara içerdi. Bu eskizler sonradan baskı oluşturmak üzere kalıplara dönüştürülürdü (bunu muhtemelen profesyonel bir tahta oymacısı yapardı).

  <img src="image/lautrec/lautrec3.png">
<h2>Moulin Rouge Posteri</h2>
 <img src="image/lautrec/lautrec4.png">
<h2>Palyaçoluk</h2>

“La Goulue” Lautrec’in en ünlü baskısı sayılabilir; rekreasyonları sanat tüccarlarınca her yerde satılır. Eserdeki düz, oryantal tarza ve yalnız kırmızı, siyah ve sarı kullanılmış olmasına dikkat edin. Baskının kendisi düz görünüyor olsa da eser üzerinde belirgin bir ön plan, bir orta alan ve bir arka plan var. Bu baskıda konu edilen arsız kankan dansçısı Goulue, o zamanın başka bir ünlü sanatçısının daha dikkatini çekti: Auguste Renoir


Lautrec, yüzyılın devrinde fazlasıyla rağbet görüyor ve bir sürü tiyatro posteri, dergi ve gazete illüstrasyonu için sipariş alıyordu. Lautrec ayrıca Belle Epoque adıyla tanınan o günün ünlü Fransızları için bazı taş baskı eserler üretti. 


Ne yazık ki Lautrec’in sonunu bohem yaşam tarzı getirdi. 36 yaşında aşırı alkol tüketiminden kaynaklanan bir felç sonucunda öldü. Şu an sanatçının baskıları, özellikle de Moulin Rouge serisi müzayedelerde büyük talep görüyor. Etrafta onca küçük baskı ve orijinal eskiz varken orijinal bir baskı sizin elinizde olabilir mi? 

  <img src="image/lautrec/lautrec5.png">
<h2>La Goulue (Obur) Moulin Rouge’e Girerken</h2>
   <img src="image/lautrec/lautrec6.png">
<h2>Bay Boileau Kafede</h2>