
Varo Uranga çiziminiz için resminiz (COA) için bir Varo Uranga Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Varo Uranga sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Varo Uranga Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Varo Uranga resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Varo Uranga tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Varo Uranga satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Varo Uranga'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Varo Uranga uzmanları ve Varo Uranga sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Varo Uranga sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Varo Uranga tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Varo Uranga özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Varo Uranga tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Varo Uranga resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Varo Uranga tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Remedios Varo Uranga sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Remedios Varo Uranga'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/varo/varo1.png">
<h2>Transmudo</h2>
<img src="image/varo/varo2.png">
<h2>Reflejo Lunar</h2>

Remedios Varo İspanyol-Meksikalı para-sürrealist bir ressamdı. Varo 1908’de İspanya, Girona’da doğdu ve İspanya İç Savaşı sırasında Paris’e göç etti. Varo sürrealist akımın bir parçası oldu ve Fransız sürrealist şair Benjamin Peret ile evlendi. Avrupa’da Varo André Breton, Francisco Goya, El Greco, Picasso, Braque ve Giorgio de Chirico’nun eserlerini gördü.

<img src="image/varo/varo3.png">
<h2>Natürmort Canlanıyor</h2>

1941’de Paris’teki Nazi işgali sırasında Varo, Meksiko şehrine taşındı. Meksika’ya geçici olarak sığınmaya gitmiş olmasına karşın, Varo geri kalan hayatını Latin Amerika’da geçirdi.


<img src="image/varo/varo4.png">
<h2>Psikanalizden Çıkan Kadın</h2>

Varo Meksika’da Frida Kahlo, Diego Rivera ve İngiliz ressam Leonora Carrington gibi sanatçılarla tanıştı. Avrupai ve Latin Amerikalı etkilerin birleşimi Varo’nun tarzına orijinallik verdi.

<img src="image/varo/varo5.png">
<h2>Dünyanın Pelerinini Nakşederken</h2>

Varo temperayı (boyanın yumurta akıyla karıştırılması) andıran bir teknik kullanarak mosanit (bir çeşit levha) üzerine yağlı boyayla resim yapardı. Varo bu rafine boyama tekniğini Meksika’da edindiği deneysel alışkanlıklarıyla birleştirdi. Varo mistik ve hermetik gelenekleri zihnini açmak ve bilinç halini değiştirmek için bir yol olarak görüyordu.

<img src="image/varo/varo6.png">
<h2>Vejetaryen Vampirler</h2>

Varo Meksiko şehrinin köklü ressamlarından biri haline geldi; galeriler ve kültür merkezlerinde düzenli olarak sergiler verdi. Günümüzde müzeler hala Varo eserlerinin dönüşümü üzerine sergiler veriyor. Elinizde bir Remedios Varo tablosu olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Remedios Varo uzmanlarıyız.
