
De Chirico çiziminiz için resminiz için bir De Chirico Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm De Chirico sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


De Chirico Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve De Chirico resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


De Chirico tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. De Chirico satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri De Chirico'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış De Chirico uzmanları ve De Chirico sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm De Chirico sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


De Chirico tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz De Chirico orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


De Chirico resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. De Chirico resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında De Chirico tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Giorgio De Chirico sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Giorgio De Chirico'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.



Yunanistan’da İtalyan bir çiftin çocuğu olarak dünyaya gelen Giorgio de Chirico Sürrealist akımın habercilerinden biridir. Salvador Dali’den önce Chirico var olmuş ve Dali’nin erken dönem eserlerine büyük ilham kaynağı olmuştur. Aralarındaki benzerlikleri görmek için de Chirico’nun 1910’lardaki eserlerine bakıp bunları Dali’nin 1920’lerin sonları ve 30’ların başlarındaki eserleriyle karşılaştırmak yeterlidir. De Chirico’nun yağlı boya tablolarının pek çoğu İtalyan peyzajını yansıtır; bunun bir örneği “O Enigma de Um Dia” (Günün Bilmecesi) (1914) adlı eseridir. Bundan yaklaşık yirmi yıl sonra Dali aynı peyzaj tarzını “Belleğin Azmi” (1931) adlı eserinde kullanmıştır. 


Atina ve Münih’te sanat öğrendiği zamanlarda, de Chirico Sembolist ressam Arnold Bocklin’in eserleriyle tanıştı. De Chirico, ıssız, rüya gibi ve gölgelerle dolu hayal ürünü şehir manzaralarını resmetmek için Bocklin’in eserlerinden ilham aldı. Sık kullandığı sembolik imgeler arasında sütunlar, kum, tahta kalaslar ve kırık heykeller yer alıyordu. Yüzü olmayan insanlar ve alakasız objelere de de Chirico’nun eserlerinde sık sık rastlanır. Yarattığı şehir manzaraları Picasso ve zamanın diğer Avrupalı bohemleri tarafından övülmüş ve de Chirico’yu Sürrealistler arasında zirveye çıkarmıştır. Hatta eserleri pop-art sanatçısı Andy Warhol’un de Chirico’nun eserlerine dayalı bir tişört serisi üretmesine ilham olmuştur. 


De Chirico arkadaşı Carlo Carra ile “Metafizik Resim” anlamına gelen Pittura Metafisica akımının yaratıcısı oldu. Bu akımın amacı Kübizm’in sınırlarını aşıp başka dünyaları ve perspektifleri keşfetmekti ve bu tarz filozof Friedrich Nietzsche’nin ideallerini temel alıyordu. “Sonsuzluğun Nostaljisi” (1911) adlı, şu an New York’ta Modern Sanat Müzesi’nde bulunan eseri sanatçının Metafizik Resim tekniğindeki en iyi örneklerinden biridir. Şehir manzaralarındaki  tekniğinde tuval üzerine yağlı boya çalışmaları müphem bir sembolizmle doludur. Metafizik Resim akımı kısa sürmüş ve 1920’lerin sonunda bitmiş de olsa birçok Sürrealist ressamın eserlerinde büyük etkisi olmuştur. 


1930’larda yaptığı eserleri bu zamandan önceki Sürrealist eserlerinden oldukça farklıdır. Atlar, portreler ve natürmort eserleri daha klasik ve barok tarzda resmetmiştir. Bu yüzden de de Chirico’nun sonraki eserleri yanlış etiketlenmiş ya da görmezden gelinmiş olabilir; bu eserlerin kamuya ait olup tanınmamış olması ihtimali de var.


Chirico sanatçı olmasının yanında bir yazardı da ve hikayeler ve şiirlerden oluşan eserler yazıp bunları Sürrealist romanı “Hebdomeros”ta topladı. Anılarını içeren “Giorgio de Chirico’nun Anıları” adlı kitap da bu usta sanatçının eserlerinin iç yüzüne ışık tutar. 


Eserlerini “Pictor Optimus” (En İyi Ressam) diye imzaladığı olmuştur. Kariyeri boyunca de Chirico yetenekli bir ressam olduğundan büyük bir egoya sahipti ve çabucak ünlü olması da egosunu besledi. Bunun dışında eserlerinde tuvalin arkasında direkt “Giorgio de Chirico” adıyla imzası bulunur. 


İlk olarak Sürrealist bir ressam olarak tanımlanmış olsa da de Chirico aynı zamanda yetenekli bir klasik ressamdı fakat bu tarzla pek ticari başarısı olmadı. 


Zamanının en üretken ressamlarından olan de Chirico neredeyse 1978’deki ölümüne dek resim yapmaya devam etti. Fakat, “Sole sul Cavalletto” (Tuvaldeki Güneş) (1972) eserinde sezileceği üzere, de Chirico sonradan tekrar Sürrealizm’i benimsemiş gibi görünüyor. Bu yüzden de sonradan verdiği Sürrealist eserlerin tarihi yanlış belirlenmiş ya da onun olan bir eser ona atfedilmemiş olabilir. Bu eserde, de Chirico sembolizmi ve ilk tarzı olan şehir manzaralarını, tahta kalasları ve metafiziksel sezdirmeleri tekrar benimser. 
