
Resminiz için bir Murillo Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Murillo sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Murillo Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Murillo resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Murillo tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Murillo satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Murillo'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Murillo uzmanları ve Murillo sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Murillo sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Murillo resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Murillo orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Murillo resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Murillo resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Murillo tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Gerardo Murillo sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Gerardo Murillo'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


    <img src="image/murillo/murillo1.png">
<h2>La Nube</h2>
    <img src="image/murillo/murillo2.png">
<h2>Otoportre</h2>

Gerardo Murillo (Dr. Atl) tanınmış Meksikalı bir ressam, grafiker, yazar, teorisyen ve politikacıdır. Dr. Atl doğumda verilen ismi olan Murillo’dan vazgeçip 1902 yılında bu mahlası aldı. ‘Dr. Atl’ Náhuatl dilinde ‘Doktor Su’ anlamına gelir.


 <img src="image/murillo/murillo3.png">
<h2>Popo'nun gölgesi</h2>

Dr. Atl okumaya Meksiko’daki Academia de San Carlos’a gitmeden önce Guadalajara’da başladı. Dr. Atl akademide üstün başarı gösterince Başbakan Porfirio Diaz’dan Avrupa’da okuması için bir bursu aldı. Dr. Atl pek çok ülkeye seyahat etti ve çağın öncüsü teknikleri ve konseptleri öğrendi. Zamanının çoğunu Roma’da hukuk ve felsefe okuyarak ve Michelangelo gibi klasikleri öğrenerek geçirdi.

  <img src="image/murillo/murillo4.png">
<h2>Paricutin'in patlaması</h2>

Avrupa’da Dr. Atl aynı zamanda politikaya girişti, İtalya’daki Sosyalist Parti’ye katıldı ve Avanti adında bir gazete için çalıştı. Sanatçı adını İtalya’dayken Murillo’dan Dr. Atl’a değiştirdi.

  <img src="image/murillo/murillo5.png">
<h2>Otoportre II</h2>

Dr. Atl Meksika Devrimi başlamadan yedi yıl önce Meksika’ya döndü. Dr. Atl devrimci harekete bir duvar ressamı olarak katıldı; Diego Rivera ve Francisco Ponce de Leon’un sergilerini düzenledi.


Dr. Atl Meksika siyasetini analiz etmek için Paris’e gitti ve Meksika’daki sosyal ve politik sorunlar hakkında yazılar yazdığı bir dergi kurdu. Dr. Atl dini sosyalizme meylederek meşrutiyetçileri savundu.

   <img src="image/murillo/murillo6.png">
<h2>Nevada volkanı</h2>

Dr. Atl bazı portreler resmetti ama o aslında üretken ve yenilikçi bir manzara ressamıydı. Mum ve toz boyalardan elde ettiği ‘atl boyası’ kullandı ve tuval yerine ahşap ve pano üzerine resim yaptı. Dr. Atl sık sık Meksiko şehrini çevreleyen volkanları resmetti. Doğa içinde olmayı çok severdi; sık sık Popocatepetl ve Iztaccihuatl volkanlarına tırmanırdı. Aynı zamanda “Bir Volkan Nasıl Doğar ve Büyür: Paricutin” adında Paricutin’in patlamasını anlattığı bir kitap yazdı. Ne yazık ki volkanlarla olan temasından ötürü bir hastalığa yakalandı ve bacaklarından birinin kesilmesi gerekti. 


Dr. Atl’ın Meksika Devrimi hakkındaki yazısı “Tüm Renklerde Hikayeler” ve “İnci” fazlasıyla övülen edebiyat eserleridir. “İnci”nin John Steinback’in kısa romanlarından birinin ilham kaynağı olduğu biliniyor.


Dr. Atl tabloları ve yazılı eserleriyle pek çok ödül aldı. Dr. Atl’ın tabloları dünyanın dört bir yanındaki müzeler ve koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde bir Dr. Atl eseri olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler aradığınız uzmanlarız.
