
Resminiz için bir Hopper Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.



Tüm Hopper sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Hopper Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Hopper resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Hopper tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Hopper satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Hopper'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Hopper uzmanları ve Hopper sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Hopper sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Hopper resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Hopper orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Hopper resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Hopper resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Hopper tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Edward Hopper sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Edward Hopper'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/hopper/hopper1.png">
<h2>Gece Kuşları, 1942</h2>
<img src="image/hopper/hopper2.png">
<h2>New York Restoranı, 1922</h2>

Edward Hopper Amerikalı, Gerçekçi bir ressam ve resim baskıcıydı. Hopper’ın tabloları Amerikan görsel kültüründe ikonik imgeler haline geldi. Hopper New York şehrinin kuzeyinde, New York, Nyack’in kuzeyinde doğdu. Nyack yat inşası sanayisiyle meşhurdu. Hopper’ın sanata ilgisi erken yaşlarda başladı; çocukken sık sık çizimler ve suluboya resimler yapardı. Ergenliğinde Hopper politik karikatürler çizmeye ve otoportreler resmetmeye başladı.

<img src="image/hopper/hopper3.png">
<h2>Dikiş Makinesi Başında Bir Kız</h2>

Liseden sonra Hopper, bir sanatçı olarak kariyerini inşa etmeye karar vermeden önce, bir gemi inşaatı mühendisi olmayı düşünüyordu. Hopper’ın ebeveynleri onu ticari sanat öğrenmesi için ikna etti; böylece bir illüstratör olarak iş bulabilecekti. Hopper bir yıl halk eğitim okulunda eğitim aldıktan sonra 1899’da New York Sanat Enstitüsü’ne geçiş yaptı. Hopper New York şehrindeki Ashcan resim ekolüyle tanınan William Merritt Chase, John Sloan ve Robert Henri’den eğitim aldı. Hopper altı yıldan uzun bir süre örgün eğitim aldı ve sık sık canlı modellere bakarak resim yaptı. Öğrenciliğinde Hopper, George Bellows ve Rockwell Kent ile yan yana resim yaptı. Öğretmenleri, bu sanatçıları cüretkar davranmaları, sanat dünyasındaki gelenekleri yıkmaları için teşvik ettiler. 

<img src="image/hopper/hopper4.png">
<h2>Sabah Güneşi, 1952</h2>

Buradan mezun olduktan sonra Hopper bir reklam ajansı tarafından ticari dergiler için dergi kapakları tasarlamak üzere işe alındı. Hopper illüstratör olarak çalışmaktan memnun değildi ama sabit bir gelire sahip olabilmek için yaklaşık on beş yıl boyunca bu işe devam etti. 

<img src="image/hopper/hopper5.png">
<h2>Chop Suey, 1929</h2>
<img src="image/hopper/hopper6.png">
<h2>Otomat, 1927</h2>
<img src="image/hopper/hopper7.png">
<h2>Otel Odası, 1931</h2>

1920’lerde Hopper Avrupa’ya birkaç kez seyahat etme şansı yakaladı. Hopper, modern resim trendlerine uymuyor olsa da en çok Paris şehrine kapılmıştı. Picasso’nun eserleri yerine Hopper, Rembrandt ve başka Gerçekçi sanatçıların resimlerini inceledi. Hopper bir sanatçı olarak olgunlaştıkça şehrin sokaklarındaki hayatı ve kafelerden sahneler resmetmeye başladı. Paris’ten sahneler resmeden Fransız gravür sanatçısı Charles Meryon, Hopper’ın tarzını bir hayli etkiledi. Avrupa’dan evine dönen Hopper, New York şehrindeki resim stüdyosunun ödemelerini yapabilmek için serbest zamanlı olarak illüstratörlük yapmaya devam etti.

<img src="image/hopper/hopper8.png">
<h2>Uzun Rota</h2>
<img src="image/hopper/hopper9.png">
<h2>Demiryolunun Yanındaki Ev</h2>
<img src="image/hopper/hopper10.png">
<h2>Kaçakçılar, 1925</h2>

1912’de Hooper Massachusetts, Gloucester’a gitti ve burada ilk deniz feneri resimlerini ve bir dizi açık hava manzara resmi yaptı. Sonraki yıl Hopper, New York’ta Armory Sergisi’nde ilk tablosunu sattı. Hopper adını duyurmasına duyuruyordu ama şanı yavaş yavaş yürüyordu.

<img src="image/hopper/hopper11.png">
<h2>New York’ta Bir Film, 1939</h2>


1915’te Hopper gravürler yapmaya başladı ve nihayetinde yetmiş kadar basılabilir resim ortaya koydu. 1920 yılı civarında Hopper’ın gravürlerine gösterilen rağbet artmaya başladı. Eş zamanlı olarak Hopper, Brooklyn Müzesi’nde bazı suluboya eserlerini sergileme şansı elde etti. Sonraki birkaç yıl içinde Hopper, New York şehrinde solo sergiler vermeye başlamıştı.

<img src="image/hopper/hopper12.png">
<h2>Otoportre</h2>
<img src="image/hopper/hopper13.png">
<h2>Benzin İstasyonu</h2>
<img src="image/hopper/hopper14.png">
<h2>New York’ta Bir Oda</h2>
<img src="image/hopper/hopper15.png">
<h2>Yazın İçeride</h2>

Hopper en çok, özenli kompozisyonları olan büyük yağlı boya tablolarıyla tanınır. Resimlerinin çoğunda insanlar, genelde de bir kadın figürü olur. Hopper’ın tablolarında sık sık görülen mekanlar arasında benzin istasyonları, moteller, restoranlar, sinema salonları, demiryolları, sokaklar ve deniz kenarları yer alıyor. Hopper, yirminci yüzyılın başlarında Amerika’daki hayatı tasvir eden sahne tarzında tablolar yaratıp kendi resim tarzını oluşturmuştur.


Hopper Büyük Buhran döneminde bile ilk Whitney Bienalinde ve Metropolitan Sanat Müzesi’nde eserlerini sergilemeyi başardı. 1933’te Modern Sanat Müzesi sanatçının retrospektif bir sergisini verdi. 1930’larda ve 1940’larda Hopper üretkenliğini korudu ancak 50’lerde ve 60’larda sağlık sorunları sebebiyle yavaşlaması gerekti. Hopper 1967’de New York şehrindeki stüdyosunda öldü.


Hopper yirminci yüzyıl Amerika sanatının en etkili isimlerinden biri oldu. Resimleri kültürel ikonlar haline geldi. Sanatçının eserleri günümüzde sık sık çoğaltılıyor. Hopper’ın resimleri şu anda Birleşik Devletlerin dört bir yanındaki başlıca müzelerde ve koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde Edward Hopper’a ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Edward Hopper uzmanlarıyız.
