
Wyeth çiziminiz için resminiz (COA) için bir Wyeth Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Wyeth sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Wyeth Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Wyeth resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Wyeth tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Wyeth'e satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Wyeth'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Wyeth uzmanları ve Wyeth sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Wyeth sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Wyeth resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Wyeth özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Wyeth resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Wyeth resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Wyeth tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Andrew Wyeth sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Andrew Wyeth'inizi satmanıza yardım edeceğiz ya da sizin için satacağız.


Andrew Wyeth 20. yüzyılın en ünlü Amerikalı Gerçekçi ressamlarından biridir. Wyeth kendisi de ünlü bir sanatçı ve illüstratör olan Newell Convers Wyeth’ın oğluydu ve sanatını temelde babasından öğrendi. Wyeth genelde Maine ve Pennsylvania’daki evinin çevresini ve orada gördüğü insanları konu alan içten ve sevecen tablolarıyla tanınır. 


Wyeth ilk başarısını New York, Macbeth Gallery’de 20 yaşındayken verdiği ilk solo sergisinde elde etti. Suluboya eserlerini sunduğu bu solo sergideki parçalar çabucak satıldı ve sanatçının sanat dünyasındaki başarısının başlangıcı oldu.


Wyeth 1940’ta Betsy Merle James ile evlendi. Betsy sayesinde Wyeth, sanatçının en iyi eserlerinden biri olan “Christina’nın Dünyası” sayesinde ünlü olan Christina Olson ile tanıştı. 


Maine’deki Olson çiftlik evi de Wyeth’ın ilham kaynaklarından biri oldu. Yıllar içinde Wyeth’ın komşularını ve arkadaşlarını kompozisyonlarına eklemesi karakteristik bir özelliği haline geldi. 


1945’te Wyeth, geçirdikleri trajik bir kaza sonucunda babasını ve genç yeğenini kaybetti. Wyeth’ın babasının ölümü hayatını ve sanatını çarpıcı ölçüde etkiledi. Bu dönem sanatçı için duygusal anlamda zor geçmiş olsa da Wyeth’ın sanatı, gerçekçi bir yorum ve daha yumuşak bir renk paleti kazanıp belirgin biçimde olgunlaştı. Wyeth’ın gerçekçi kompozisyonlarında sembolist temalar da yeniden kendini belli etmeye başladı. 


Yıllar içinde Wyeth zamanını hem Maine hem Pennsylvania’da, genelde tartışmalara sebep olan manzara ve diğer resimlerini yaparak geçirmeye başladı. Bu kompozisyonları temperadan suluboyaya ya da basit kurşun kalem eskizlerine çeşitli metotlarla oluşturdu. Wyeth genelde yağ bazlı boyalardan uzak durarak (erken dönem eserleri hariç) kendini çoğu çağdaşından ayırdı ama pek çok Wyeth hayranının da katılacağı üzere, Wyeth’ın yağlı boyaya hiç de ihtiyacı yoktu. Wyeth çok az insanda görülebilecek olağanüstü suluboya resim yeteneklerine sahipti. 


Özellikle de Wyeth’ın 1985 yılında ilk sergilendiğinde sanat dünyasında hafiften olay yaratan “Helga” tabloları buna bir örnek. Söylenenlere göre Wyeth, model Helga Testorf’u 1971’de resmetmeye başladı ve bu resimleri zulalayıp karısı dahil herkesten sakladı. Böylece aralarında bir ilişki olduğuna dair dedikodular çıktı ve ulusal medya da bu dedikoduları sürdürdü. Nihayetinde bu tablolar 1990’da anonim bir Japon fabrikatöre, anlaşılan o ki, yüksek bir fiyata satıldı. Bazı sanat eleştirmenleri sanatçısının zulasıyla ilgili hikayenin, resimlerin ilgi çekmesi için uydurulmuş olabileceğini düşünüyor. Ne olursa olsun bu tablolar toplum tarafından çok beğenildi ve 2005’te Amerikalı bir müşteriye satılana kadar müzelerde sık sık sergilenmeye devam etti. 

<h2>Örgüler</h2>

Wyeth kariyerinin zirvesindeyken eserleri nispeten demodeydi. 1930’larda ve 40’larda Kübizm ve Sürrealizm çok modayken Wyeth, kendi sembolik ve duygu yüklü Gerçekçi tarzına bağlı kaldı. Belki de bu yüzden de resimleri bu kadar popülerdi. Wyeth pek çok onura layık görüldü; bunlardan en önemlisi Başkanlık Özgürlük Madalyası kazanan ilk ressam olmasıydı (bu madalyayı 1963’te Başkan Kennedy’den aldı). Wyeth aynı zamanda 1990 yılında Başkan George H. W. Bush tarafından Kongre Altın Onur Madalyası’na layık görüldü. 

<img src="image/wyeth/wyeth1.png">
<h2>Denizden Gelen Rüzgar</h2>
<img src="image/wyeth/wyeth2.png">
<h2>Terk, 1993</h2>

Günümüzde Wyeth zamanımızın en çok tanınan ve en çok saygı duyulan Amerikalı ressamlarından biri olarak anılıyor. Sanatçının retrospektif sergileri müzelerde katılım rekorları kırdı ve müzayedelerde eserleri için verilen fiyatlar sanatçının sanat koleksiyoncuları tarafından ne kadar sevildiğinin bir göstergesi. 


Aile koleksiyonunuzda yer alan 20. yüzyıldan Gerçekçi bir Amerikan tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…bizler Andrew Wyeth uzmanlarıyız.

