
Resminiz için bir Fechin Orijinallik Sertifikası veya Fechin çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Fechin sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız var.


Fechin Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Fechin resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Fechin tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Fechin satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Fechin'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Fechin uzmanları ve Fechin sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Fechin sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Fechin resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Fechin orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Fechin tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Fechin resimleri, çizimleri veya heykellerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Fechin tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Nicolai Fechin sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Nicolai Fechin'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/fechin/fechin1.png">
<h2>Otoportre</h2>

Nikolay Fechin 1881’de Rusya, Kazan’da doğdu. On bir yaşındayken babasının sunak inşasında kullandığı tasarımları çizdi. On üç yaşındayken Kazan Sanat Okulu’na kaydoldu. St. Petersburg’ta İmparatorluk Sanat Akademisi’nde Ilya Repin ve Filipp Malyavin ile öğrenim gördü. 1909’da alabileceği en yüksek notla mezun oldu ve 1910’da yarışmaya soktuğu son tablosu sayesinde Avrupa’daki sanat başkentlerini gezmesini sağlayacak bir seyahat bursu olan Prix de Rome’u kazandı. Aynı yıl eserlerini Amerika’da sergilemeye başladı; bu sergilerden biri Pittsburgh’daki Carnegie Enstitüsü’nde uluslararası bir sergiydi.

<img src="image/fechin/fechin2.png">
<h2>Albidia</h2>


Fechin seyahatinden döndüğünde Kazan’da öğretmenliğe devam etti, burada on yıl öğretmenlik yaptı; 1913’te okul müdürünün kızıyla evlendi. Fechin popüler bir öğretmendi. 1910’da Sanatçılar Topluluğu’nun kurucusu oldu ve 1912’den 1922’ye Gezicilerle ve 1922’den 1926’ya Devrimci Rus Sanatçılar Akademisi ile (AKhRR) beraber sergiler verdi. Ayrıca 1920’den 1922’ye tiyatro ressamlığı da yaptı. 

<img src="image/fechin/fechin3.png">
<h2>Sanatçının Babası Gazete Okurken 1916</h2>

1923’te Birleşik Devletler’e göç etti ve New York’a yerleşti. Amerika ve Avrupa sergilerine gönderilen tablolarından dolayı Amerika’da zaten tanınıyordu. Hatta Rusya’yı terk etmesine yardımcı olanlar Amerikalı arkadaşları ve müşterileriydi. Portreleri hemencecik talep görmeye başladı; 1924’te New York Sanat Akademisi’nden birincilik ödülü ve 1926’da Philadelphia’daki Uluslararası Expo’da madalya kazandı.

<img src="image/fechin/fechin4.png">
<h2>Turuncu Başörtülü Kız</h2>

Fechin, resmin adeta resmedilen kişinin gözlerinden yayılıyormuş gibi göründüğü güçlü portreleriyle ünlü oldu. Resmettiği ünlü isimler arasında Nikolai Lenin, Karl Marx, Frieda Lawrence ve Lillian Gish bulunuyor. Fechin küçük yaşlarda oymacılık öğrendi ve sonraları, daha çok ahşaptan Empresyonist heykeller yaptı. Akademideyken başka materyaller de kullandı ama gerekli teçhizatın yapımını beklemeye tahammülü yoktu ve sonsuza dek sürecekmiş gibi hissettiği döküm sürecinden de hiç haz etmiyordu; işin yaratıcılık kısmı azalmış oluyordu. Ahşapla çalıştığı zaman ise hemen yaratmaya koyuluyordu.

<img src="image/fechin/fechin5.png">
<h2>Kızılderili Portresi</h2>

Fechin çocukluğunda az kalsın menenjitten ölüyordu ve ne yazık ki New York’tayken tüberkülozdan muzdarip oldu. Doktorlar sanatçıya daha kuru iklimli bir yere taşınmasını tembihleyince Fechin, batıya doğru seyahate çıktı. Nihayetinde 1927’de New Mexico, Taos’a taşındı. Taos Dağları ona Sibirya’da gördüğü güzellikleri hatırlattı. Kısa süre içinde hararetle resim yapmaya başladı ve Kızılderililere özel bir yakınlık duymaya başladı. Amerika’da yaptığı eserlerin en iyileri Amerikan yerlilerini resmettikleridir. Fechin, Taos’a büyük bir sevgi duyuyordu ve orada yaşarken bir Amerika vatandaşı oldu. Taos’ta bir ev inşa etti ve evin kapılarını, pencere çerçevelerini, kolonlarını, mobilyalarını kendi oydu ve kerpiç evin yapısını kendi tasarladı.

<img src="image/fechin/fechin6.png">
<h2>Kütükten Kulübe</h2>

Karısıyla boşandıklarında inşa etmeyi bıraktı. Taos’taki evi terk etti ve kışı geçirmek için kızıyla New York’a döndü. New York’tan sonra Güney Kaliforniya’ya, Meksika’ya, Japonya’ya ve Pasifik’teki Cava ve Bali adalarına seyahat etti. Kısa süre sonra Hollywood’da ferah bir ev satın aldı ama bu evi çabucak satıp 1948’de Santa Monica’da bir stüdyoya yerleşti. Burada küçük öğrenci gruplarına dersler verdi, resim yaptı ve stüdyosunda misafirlerini eğlendirdi. 1955’te Kaliforniya, Santa Monica’da hayatını kaybetti.


<img src="image/fechin/fechin7.png">
<h2>Rae Gorson’un Portresi 1926</h2>

Aile koleksiyonunuzda yer alan 20. yüzyıldan Rus bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de elinizdeki bir Nicolai Fechin eseridir.
