
Fra Angelico çiziminiz için resminiz (COA) için bir Fra Angelico Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Fra Angelico sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Fra Angelico Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Fra Angelico resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Fra Angelico tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Fra Angelico satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Fra Angelico'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Fra Angelico uzmanları ve Fra Angelico sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Fra Angelico sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Fra Angelico tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Fra Angelico orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Fra Angelico tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Fra Angelico resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Fra Angelico tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Fra Angelico sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Fra Angelico'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/angelico/angel1.png">
<h2>“Ölü İsa’ya Ağıt”</h2>
 <img src="image/angelico/angel2.png">
<h2>Meryem Ana ve Çocuk Meleklerle</h2>

Fra Angelico, Dominikli bir papaz ve ressamdı. Bugün başka pek çok isimle tanınıyor. Doğum adı Fra Giovanni de Fiesole in Vicchio di Mugello idi ve vaftiz edilirken Guido di Piero ismini aldı. 1984’ten beri “Beato Angelico” olarak da anılır; “Beato” (güzellik) sanatını yansıtırken “Angelico” (melek gibi) ölümünden sonra nasıl anıldığını anlatır.

 <img src="image/angelico/angel3.png">
<h2>Fiesole Sunak Resmi</h2>

Fra Angelico’nun ailesi hakkında hiçbir şey bilinmiyor ama varlıklı bir aileden geldiği düşünülüyor. İlk olarak tezhip eğitimi gördü ve tamamıyla onun elinden çıktığı düşünülen pek çok el yazısı günümüzde San Marco’da varlığını sürdürüyor. Aldığı asıl eğitim hakkında çok az şey biliniyor ancak Lorenzo Monaco ve Sienese Sanat Okulundan etkilendiği düşünülüyor. 

  <img src="image/angelico/angel4.png">
<h2>St. Dominic Çarmıha Gerilmiş İsa'ya Tapınırken</h2>

1420 sıraları Fra Angelico, kardeşi Benedetto ile Fiesole’deki San Domenisco manastırına girdi. Bu manastır için freskolar resmetti ve aynı zamanda ilk iki eseri olan “Beşaret” ve “Bakirenin Taç Giyme Töreni”ni burada tamamladı. 

 <img src="image/angelico/angel5.png">
<h2>Beşaret</h2>
  <img src="image/angelico/angel6.png">
<h2>Bakirenin Taç Giyme Töreni</h2>

Sonra 1430’larda Fra Angelico  Floransa’daki kiliselerde resimler yaptı ve Cortona’daki Dominikliler için komisyonla çalıştı. Bu süre içinde en önemli komisyonu olan “San Marco Sunak Resmi”ni ve San Marco manastırı için freskolar resmetti. Sanatsal yetenekleriyle kısa sürede adını duyurdu ve fazlasıyla rağbet gördü.

 <img src="image/angelico/angel7.png">
<h2>San Marco Sunak Resmi</h2>

1445’te Fra bu sefer Santissimo Sacramento Şapeli'nde freskolar resmetmek üzere görevlendirildi. Bu şapel sonradan yıkıldı. Fra Angelico, Papa III. Paul için komisyon üzerine resimler yaptı. Efsaneye göre o zamanlar sanatçıya Floransa başpiskoposluğu pozisyonu teklif edildi ama o bu teklifi reddetti; tabii, bu sadece bir spekülasyon.  Bu süre içinde, Fra Angelico aralarında Zanobi Strozzi ve Gentile de Fabriano’nun da bulunduğu birtakım öğrenciyi eğitti.

  <img src="image/angelico/angel8.png">
<h2>İsa’nın Vaftizi</h2>
 <img src="image/angelico/angel9.png">
<h2>İsa Çarmıhı Taşırken</h2>
 <img src="image/angelico/angel10.png">
<h2>Defnetme</h2>

Fra Angelico 1450’de Fiesole’deki manastıra döndü; ardından 1455’te Roma’ya son bir dönüş yaptığında orada öldü. 1982’de Papa II. Jean Paul onun için bir taziz verdi. Sanatçının ölüm yıldönümü olan 18 Şubat özel gün olarak seçilmiştir ve Minerva’daki mezarını günümüzde dahi pek çok inançlı insan ziyaret etmektedir. Mezar taşında şu sözler yazılıdır: “Beni överken yeteneklerimi Apollo’nun yetenekleriyle karşılaştırmayın. Bunu yerine deyin ki, Yüce İsa adına, sahip olduğum her şeyi fakirlere verdim. Dünyada önemi olan işlerin Cennet’te önemi yoktur. Ben, Giovanni, Toskana’nın çiçeğiyim”.

  <img src="image/angelico/angel11.png">
<h2>Bahçede Izdırap</h2>
   <img src="image/angelico/angel12.png">
<h2>İsa Arafta</h2>

Fra Angelica’nın bilinen tüm eserleri bugün müzelerde ve komisyonla eser verdiği kilise ve katedrallerde bulunuyor olsa da tasdik edilmemiş eserlerinin ortaya çıkması hala mümkün. Tezhip sayfaları ve savaş zamanlarında çalınmış sunak resimleri olasılıklardan sadece birkaç tanesi.

    <img src="image/angelico/angel13.png">
<h2>Meryem Ana ve Çocuk</h2>

Aile koleksiyonunuzdan bir 15. yüzyıl İtalyan tablosu ile ilgili hala şüphedeyseniz, sanat uzmanlarıyla iletişime geçin. Fra Angleico’nun tüm eserleri için sanat eseri tasdiki, değer biçme, sanat araştırması, özgünlük belgesi ve danışmanlık hizmetleri sağlıyoruz.
 