
Moran çiziminiz için resminiz (COA) için bir Moran Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Moran sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Moran Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Moran resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Moran tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Moran'a satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Moran'ın kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Moran uzmanları ve Moran sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Moran sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Moran resimlerimiz ve çizimlerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Moran orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Moran resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Moran resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Moran tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Edward Moran sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Edward Moran'ınızı satmanıza yardımcı olacağız ya da sizin için satacağız.

<img src="image/moran/moran1.png">
<h2>Özgürlük Heykeli'nin Açılışı, 1886</h2>
<img src="image/moran/moran2.png">
<h2>White Squadron'un  John Ericsson'ın Bedenine Son Selamı, New York Koyu,</h2> 
<h2>23 Ağustos 1890</h2>

Edward Moran 1829'da İngiltere, Lancanshire'da doğdu ve ergenliğinde Amerika'ya gidip Philadelphia'ya yerleşti. Moran babasının izinden gidip yetenekli bir dokumacı oldu ama 1850'lerde aslında bir ressam olmak istediğinin farkına vardı. Moran yaklaşık otuz yıl Philadelphia'da yaşadı ve burada ressam James Hamilton ve Paul Weber'dan eğitim aldı. Moran Philadelphia Güzel Sanatlar Akademisi'nin bir üyesi oldu ve böylece yavaş yavaş sanat dünyasına karıştı.


1861'de Moran ufkunu genişletmeye karar verdi ve Londra'ya gitti. Moran, Kraliyet Akadamesi'nde derslere girdi ve ona ilham veren pek çok İngiliz ressamla tanıştı. Moran Amerika'ya dönüp New York'a taşındı ve hayatının çoğunu da burada geçirdi.

<img src="image/moran/moran3.png">
<h2>Denizde Balıkçılar (White Cliffs of Dover Açıklarında) 1864</h2>

Moran en çok deniz manzaralarıyla tanınır ve zamanında da öncü bir deniz ressamı olarak tanınmış, sık sık Art Amateur'da eserleri yayınlanmıştır. Moran’ın deniz aşkı denizin ruh hallerini ve hislerini karakterize edebilmesinden gelmiştir. Moran gemileri de fazlasıyla detay vererek özenle resmetmiştir. Onun deniz konulu resimleri tarihî illüstrasyon görevi görmüştür. Moran, Leif Erikson'dan Admiral Dewey’nin Filipinleri keşfine çeşitli deniz hareketlerini kayda almıştır.

<img src="image/moran/moran4.png">
<h2>Tekneleri Beklerken</h2>

1877-1879 yılları arasında Moran daha fazla uluslararası sanatçıyla tanışmak ve özellikle de Paris sanat dünyasına karışmak için Fransa'ya seyahat etti. Moran evine dönünce portfolyosunu genişletti ama deniz manzaraları ve Amerika limanlarındaki hayatı anlatan sahneler resmetmeye devam etti.

<img src="image/moran/moran5.png">
<h2>Ay Işığında Hasat</h2>
<img src="image/moran/moran6.png">
<h2>Viking Gemileri</h2>
<img src="image/moran/moran7.png">
<h2>Fırtınalı Deniz Manzarası</h2>
<img src="image/moran/moran8.png">
<h2>New York Limanında Gemiler</h2>
<img src="image/moran/moran9.png">
<h2>Delaware Koyu Manzarası, 1856</h2>

Moran dünyaya başka sanatçılar da miras bırakmış oldu çünkü sanatçının oğulları Edward Percy Moran ve Leon Moran ve sanatçının erkek kardeşleri Peter Moran ve Thomas Moran da tanınmış sanatçılar oldular.


Elinizde Edward Moran'a ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Edward Moran uzmanlarıyız.

