
Resminiz için bir Dubuffet Orijinallik Sertifikası veya Dubuffet çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Dubuffet sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Dubuffet Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize sadece fotoğraf ve boyutları gönderin ve Dubuffet resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Dubuffet tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Dubuffet satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Dubuffet'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Dubuffet uzmanları ve Dubuffet sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Dubuffet sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Dubuffet tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Dubuffet orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Dubuffet resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Dubuffet resimleri, çizimleri veya heykellerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Dubuffet tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jean Dubuffet sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Jean Dubuffet'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/dubuffet/dubuffet1.png">
<h2>Otoportre</h2>

Jean Dubuffet Fransa, Le Havre’da doğdu ve, oldukça başarılı biri Soyut/Pop Art sanatçısı oldu; bazı eleştirmenler tarafından Fütürist ve Sürrealist olarak da anılıyor. Bununla beraber, Dubuffet’nin en büyük başarısı muhtemelen zamanının en deneysel ve en orijinal sanatçısı olması, ayrıca da Art Brut hareketinin önderi olarak anılması.

   <img src="image/dubuffet/dubuffet2.png">
<h2>Objeler Geçiti</h2>

Dubuffet 17 yaşındayken Academie Julian’da eğitim almak için Paris’e taşındı, bu okulda çok kısa süre kaldı ve sonunda resim yapmayı kendi öğrenmeye karar verdi. Bu dönemde Suzanne Valadon ve Raoul Dufy gibi ressam meslektaşlarıyla arkadaş oldu ve onlardan etkilendi. 

 <img src="image/dubuffet/dubuffet3.png">
<h2>Toprak Yerleşimi, 1953</h2>

O günün diğer ressamlarının çoğunun aksine Dubuffet Paris’in sanat çevresinden uzak durdu ve zamanını müzik ve şiir gibi başka ilgi alanlarını araştırarak geçirdi. Hedefi sade bir hayat sürdürmekti ve zaten nihayetinde Le Havre’a geri dönüp oraya yerleşti. Çeşitli işlerde çalıştı; bunların arasında ailesinin Paris’teki şarap mahzenlerinden çalışmak ve 1925’ten 1942’ye biraz ressamlık yapmak da var. Bu dönemde ortaya koyduğu çok az sayıda eser genelde portreler, heykeller ve kuklalardan oluşuyordu. Dubuffet’nin 1940’lardan önceki eserlerinin çoğunu yok ettiği biliniyor ve bu yüzden de erken dönem eserlerinden birini keşfetmek ganimet bulmak gibi olurdu. 

 <img src="image/dubuffet/dubuffet4.png">
<h2>Lafayette Galerileri</h2>

Sanatsal durgunluğu sona erince Dubuffet, 1944’te Paris, Rene Drouin Galerisi’nde ilk sergisini verdi. İşte bu dönemde kariyerinde ilerlemeye başladı ve 1947’de New York, Matisse Galerisi’nde ilk solo sergisinde sanatını sergiledi. Bu noktadan itibaren dünyanın dört bir yanında eserlerini sergilemeye başladı ve 1985’teki ölümüne dek de çeşitli eserler verip bunları sergilemeye devam etti. 

  <img src="image/dubuffet/dubuffet5.png">
<h2>İsimsiz, 1983</h2>

1940’ların sonunda Dubuffet Cezayir’e seyahat etti ve burada da bazı resimler ortaya koydu. Dubuffet nihayetinde Arapça öğrendi ve kısa bir süre Cezayir başkentinde yaşadı. Ayrıca 1950’lerin başında New York’ta da yaşadı ama her zaman kendini memleketi Le Havre yakınlarına dönmüş buldu. 

   <img src="image/dubuffet/dubuffet6.png">
<h2>Kadın Vücudu—Chateau d’Etoupe, 1950</h2>
  <img src="image/dubuffet/dubuffet7.png">
<h2>Benekli İnek, 1954</h2>

Dubuffet gerçekten de sanatın öğrenebileceği her yönüyle ilgileniyordu ve son derece deneysel bir sanatçıydı. Doku, İlkel sanat ve manzaralar hakkında bilgi edindiği birkaç dönemden geçti, yoğun araştırmalar yaptı ve bunların hepsi de eserlerine yansıdı. Hatta akıl hastalarının ortaya koyduğu eserleri araştırdı ve bu insanların spontane ve genelde de ıstırap dolu eserlerinden büyülendi. Sanatçının deneysel evreleri arasında en göze çarpanlardan biri, temelde tükenmez kalem kullanarak yarattığı Hourloupe serisi. Yalnız kırmızı, siyah ve mavi mürekkep kullandığı bu tarzla Dubuffet, rengin aslında önemsiz olduğunu kanıtladı. Hourloupe tarzı sonrasında heykellerini de fazlasıyla etkiledi. 

   <img src="image/dubuffet/dubuffet8.png">
<h2>Kompozisyon</h2>
  <img src="image/dubuffet/dubuffet9.png">
<h2>Kalemle Kompozisyon</h2>

Dubuffet’ye göre “çirkin” sanat diye bir şey olamazdı. En grotesk kompozisyonlarına bile mizah katmaya çalıştı ve bilinen neredeyse tüm sanat formlarını takdir ediyordu. Bu anlamda Dubuffet zamanının en dünyevi sanatçısı sayılabilir çünkü yalnız bir sanat türünü ya da aracını benimsemeyi reddetmiştir. Başka sanatçıların yağlı veya guaj boya kullandığı şekilde o, çakıl taşları ve yaprakları kullanmıştır. Pek çok sanatçı fırça kullanırken Dubuffet spatula kullanmıştır—sanata yaklaşımında sürekli farklı olmaya çalışmasının bir göstergesi de budur.

   <img src="image/dubuffet/dubuffet10.png">
<h2>“Gülen Yüz”, 1948</h2>
    <img src="image/dubuffet/dubuffet11.png">
<h2>Antik Savaşçı, 1945</h2>

Kimileri bu sanatçının eserlerini Alberto Giacometti’nni eserlerine benzetiyor olsa da Dubuffet gibi bir sanatçı hiç olmamıştır. Günümüzde eserleri tüm dünyada, mesela New York, Guggenheim Müzesi’nde bulunuyor. Elinizde orijinal bir Jean Dubuffet heykeli veya tablosu olup olmadığını merak mı ediyorsunuz? Bize ulaşın, bu büyük sanatçıya ait eserinizin araştırılmasında ve tasdik edilmesinde size yardımcı olalım.

   <img src="image/dubuffet/dubuffet12.png">
<h2>Dedikoducu II, heykel</h2>