
Jan Van Eyck sanat kimlik doğrulamasını gerçekleştiriyoruz. Jan Van Eyck değerlendirmesi. Jan Van Eyck orijinallik sertifikaları (COA). Jan Van Eyck analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Jan Van Eyck'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

                               <h2>Meryem Lucca’da</h2>

Jan van Eyck’in 15. yüzyılın en ünlü Flaman ressamı ve Kuzey Avrupa’da Erken Dönem Rönesans tarzının kurucusu olduğu söylenir. Sanatçının doğum yeri ve tarihi bilinmiyor ama 1390’larda Hollanda, Limburg yakınlarında doğduğu düşünülüyor. Sanat tarihçileri bu sanatçının resim yapmayı abisi Huber van Eyck’ten öğrendiğini düşünüyor; bu ikisi beraber ünlü “Ghent Sunak Panosunu” ortaya koymuştur. İki kardeş bu esere beraber başladı ama abisinin ölümü sebebiyle Jan işi tek başına bitirmek zorunda kaldı.


                                <h2>Ghent Sunak Panosu</h2>

Van Eyck 1425’e kadar Hague’de, Bavaryalı Dük Johann’a kraliyet ressamlığı yaptı; buradaki resimleri restore etti ve yeni resimler yaptı. Bu dönemden sonra Burgonya Dükü III. Philip için çalıştı ve onun yalnız ressamı değil, aynı zamanda diplomatik yardımcısıydı. 1430’dan itibaren van Eyck, Brugge şehrinin resmî ressamı oldu ve burada çalışarak hayatını sürdürdü.


                                <h2>Bakire Meryem ve Bakan Rolin</h2>

                                <h2>Meryem ve Canon Van Der Paele</h2>

                                <h2>Çeşmenin Yanında Meryem</h2>

Sanat tarihçileri Van Eyck’in yağlı boyayla resim yapan ilk sanatçı olduğunu ve hatta bu metodu da onun icat ettiğini söylüyor. Ayrıca Eyck’in resminin çerçevesi üzerine tarih ve imza atan ilk ressamlardan biri olduğu da söyleniyor. Pek çok kişi bu teoriye şüpheyle bakıyor olsa da Eyck’in bu yöntemi kullanma tarzı oldukça sıradışıdır ve sanatçının tekniğine de çağdaşı ressamların neredeyse hiçbirinde rastlanmaz. Kompozisyonlarını ışıl ışıl aydınlatma konusunda bir usta olmasının yanında resim üzerinde alan kullanımında da bir ustaydı. 


                                <h2>Meryem Ana ve Çocuk Bir Kilisede</h2>

Van Eyck, insanı hayrete düşürüp büyüleyen dinî sunak resimleri ve tablolar resmetmesinin yanı sıra usta bir portre ressamıydı. “Kırmızı Sarıklı Adam” adlı tablosunun aslında bir otoportre olduğu düşünülüyor. 


                                <h2>Kırmızı Sarıklı Adam </h2>

                                <h2>Sanatçının Karısının Portresi</h2>

                                <h2>Mavi Sarıklı Adam</h2>

Jan van Eyck muhtemelen en çok, ünlü tablosu “Giovanni Arnolfini ve Karısı Giovanna Cenami (Arnolfini’nin Evlenmesi)” ile tanınıyor.


                                <h2>Arnolfini’nin Evlenmesi</h2>

Bu tablo sembolizm yüklüdür ve eserin, Batı sanat tarihindeki en komplike ve en orijinal tablolardan biri olduğu söylenmiştir. Kimisi bu eserin bu çiftin evliliğini kanıtlayan bir belge olarak resmedildiğini söyler. Renkler, figürlerin kompozisyon içindeki yeri ve resim içinde odaya özellikle yerleştirilmiş objeler bu tablodaki sembolizme büyük katkı sağlıyor. Ön plandaki küçük köpek sadakati simgeliyor; sandık üzerindeki portakallar ise doğurganlık anlamına geliyor olabilir. Kenarda duran takunyalar düğünün geleneksel sembolleri iken resimdeki tek mum Tanrının ışığını sembolize ediyor. Arka plandaki tertemiz aynayı yakından incelerseniz hem ressamın hem de resmedilen çiftin yansımasını görebilirsiniz; aynanın üzerinde de “Jan van Eyck buradaydı” anlamına gelen “Johannes de eyck fuit hic, 1434” yazılıdır. Meşe ağacından tahta panel üzerine yağlı boyayla resmedilmiş bu tablo günümüzde Londra’da Ulusal Galeri’de bulunuyor. 

 <img src="image/eyck/eyck1.png">
<h2>Arnolfini’nin Evlenmesi, detay</h2>

Günümüzde van Eyck’in eserleri dünyanın dört bir yanında halka açık ve özel koleksiyonlarda bulunuyor. Sanatçıya ait henüz bilinmeyen bir portre, eskiz ya da çalınmış bir kilise paneli günümüze ulaşmış, hatta belki sizin evinizde bulunuyor olabilir.

<h2>Azize Barbara</h2>

Aile evinizde bulunan 15. yüzyıldan bir Flaman eserle ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Jan van Eyck’e aittir.

