
Resminiz için bir Goya Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Goya sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Goya Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Goya resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Goya tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Goya'ya satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Goya'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Goya uzmanları ve Goya sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Goya sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Goya resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Goya orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Goya resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Goya resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Goya tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Francisco de Goya sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Francisco de Goya'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Francisco de Goya eserinizi satmanıza yardım edebilir ya da eseri sizin için satabiliriz. 


Francisco de Goya 30 Mart 1746’da İspanya’nın kuzeyinde bir köy olan Fuendetodos’da doğdu. Günümüzde, İspanya’dan çıkmış en büyük sanatçılardan biri ve modern sanatın babalarından biri olarak tanınır. Ergenlik yıllarından itibaren Goya kendini tamamen sanatının peşine düşmeye adadı. Defalarca kez Royal Academy of San Fernando’ya kaydolmaya çalıştı ama başarısız oldu. Bu sırada Roma’ya seyahate çıktı ve nihayetinde 1770’lerde İspanya’ya geri döndü. Bu süre boyunca bölgenin kiliselerinin çok sayıda freskini yaptı. İlk eserleri günlük hayattan sahnelere yer veriyordu. Günlük hayattan görüntüleri deneyimli bir gözlemci ustalığıyla resmetti.

<img src="image/goya/goya1.png">
<h2>Bahar</h2>

Goya en sonunda Royal Academy’ye kaydoldu ve sonrasında Kral III. Carlos’un, ardından da IV. Carlos’un ressamı oldu. Bu süreçte eserleri karanlıklaştı ve bu tartışmalara sebep oldu. Bu daha karanlık eserler bir hastalık sebebiyle sağır olduğu zamanla çakışıyor. 1800 yılında eserlerinin birçoğunu geri çekmek zorunda kaldı çünkü artık eski müşterilerine satış yapamıyordu. Eserleri çok daha karanlık bir hal almıştı ve hoş karşılanmıyordu.

<img src="image/goya/goya2.png">

<h2>IV. Carlos’un Ailesi</h2>

1800 yılında Goya’nın eserleri bir kez daha değişti. Resimlerine savaştan görüntüleri kaydetmeye başladı. Savaş zamanlarında çekilen acıları öyle gerçekçi resmetti ki böylesi daha önce görülmemişti. Bu resimler “kara resimler” olarak bilinir.


<img src="image/goya/goya3.png"> 
<h2>Kapris</h2>

Goya gördüğü onca şeyden sonunda bunaldı ve İspanya’yı terk etmeye karar verdi. Fransa’ya taşındı ve geri kalan hayatını orada geçirdi. 70 yaşındayken duvarlarını bir “kara resimler” dizisiyle kapladığı düşünülen villasına çekildi. Bu karanlık ve gizemli resimler sanatçının en çok övülen eserleri ancak, şu sıralar bu resimlerin aslında oğlu ya da torununa ait olabileceğine dair tartışmalar ortaya çıktı. Ne olursa olsun, sanatçı son yıllarını hasta geçirdi. Bu süreçte, taş baskı eserler üretti.

<img src="image/goya/goya4.png">
<h2>Teresa Sureda </h2>

Goya’nın tüm eserlerine baktığımızda, resimlerinin sanatçının merhametsiz bulduğu bu dünyanın gitgide daha kasvetli ve daha gerçekçi görüntülerine dönüştüğünü görmek mümkün. Ama bu kadar çok acıya şahit olmuş ve bu acıya sanat formunu vermekte karar kılmış bir adam için belki de bu beklendik bir şey. 


<img src="image/goya/goya5.png">
<h2>Torununun Portesi </h2>

Tablolarının çoğu birbirlerinden farklı olmalarına rağmen bazı benzerlikler sergiler. Goya’nın resimlerindeki çoğu figürün öne çıkan ağızları olduğunu işaret etmek mümkün. Resimlerindeki bu ağızlar çoğu zaman manalı duygular ortaya koyar; küçümseyici, çığlık atan vs… Bazen de ağzın kendisi resmin merkez noktasıdır. Tablolarındaki insanların figürleri çoğu zaman bir karaltı gibi görünürler ve bu açıdan genelde gerçekçi tasvirler olmaktan uzaktırlar. Resimlerindeki figürlerin çoğu tehditkar şekiller gibi göründüklerinden kıyametin yaklaştığı hissini uyandırırlar.

<img src="image/goya/goya6.png">
<h2>Carpio Solana </h2>

Sonraki yıllardaki eserlerinin hepsinin altında bir umutsuzluk sezilir. Adeta sanatçı tüm dünyayı nefret ve olumsuzluğun yiyip bitirdiği birinin gözünden görmüştür. Yine de, onun eserlerini bugün bu kadar popüler kılan şey daha karanlık hisleri ve daha karanlık olayları böylesine dürüstçe resmedişidir.


<img src="image/goya/goya7.png"> 
<h2>Kadın </h2>

Önceleri Goya’nın “kara resimler” olarak bilinen bir dizi kompozisyon resmettiği düşünülüyordu. Bu resimler mitolojik karakterleri, ürkünç şeytanları ve korkunç görüntüleri -sizin de tahmin ettiğiniz gibi- koyu bir renk paletiyle tasvir ediyordu. Belki de insanların bu resimlerin Goya’ya ait olduğuna inanmasının sebebi sanatçının karanlık tabiatı ve geçmişidir. Şimdiyse Goya’nın en ünlü “kara resmi” olan “The Colossus”un bile Goya’nın eseri olduğu artık düşünülmüyor. Ancak Goya kataloğu bu “kara resimler” dışında da çarpıcı biçimde değişti. Bilinen 550’den fazla eserinin bulunduğu listeden yaklaşık 150 tanesi çıkarıldı ve geriye sanatçıya ait sadece 400 yapıt kalmış oldu.

<img src="image/goya/goya8.png"> 
<h2>Chinchon Kontesi</h2>
<img src="image/goya/goya9.png"> 
<h2>Kadın ve Köpeği </h2>

Goya’nın “kara resimlerinin” sanatçının kataloğundan çıkarılmış olması şaşırtıcı olmasa da, bu durum sanat dünyasına bu büyük sanatçıdan sadece portreler bırakmış oldu. Goya’nın eserlerinde genelde asalet, aile ve üst tabaka İspanyol sınıfı resmedilmiştir. “Kara resimler” Goya’nın tarzına uymadığı halde ona atfedilmiş olsa da, bu tablolar sanatçının anısına gizemli bir mizah katmış oldu. Şimdi bizler bu tabloların gerçek yaratıcısının kim olduğunu ancak tahmin edebiliriz.

<h2>Goya Keşifleri</h2>
<img src="image/goya/goya10.png"> 

İşte her sanat koleksiyoncusunun hayali : restorecilerin acemi tamamlayıcı boyaları ve yüzyılların çamurunu temizleyip eski ustalardan birine ait bilinmeyen bir yağlı boya eser ortaya çıkarması.


Malagalı bir sanat restorecisi olan Paulino Gimenez bir hafta sonu, 10 aylık bir araştırmadan sonra Francisco de Goya’nın daha az bilinen çağdaşlarından Salvador Maella’ya atfedilmiş ve şu an birinin şahsi envanterinde bulunan bir tablonun aslında usta Goya’nın eseri olduğunu duyurdu.


Bu Goya eseri, “Inmaculada” (Günahsız Bakire) olarak bilinir ve Meryem Ana’yı bulutların üzerinde durmuş cennete bakarken tasvir eder.


Bu eser 3,800,000$ değerinde ve müzayede evleri bu eserin satışını alabilmek için yarış halinde.


Eserin 1781’de, Goya’nın 35 yaşında olduğu, hanidir önemli işlerle görevlendirildiği ve bu esere benzer yapıtlar ortaya koyduğu zamanlarda resmedildiği düşünülüyor.


Bay Gimenez, “Pigment ve tuval üzerinde çekilmiş röntgen resimler ve yapılan kimyasal araştırmalar sonucunda bu tablo ile Goya’nın aynı dönemden başka bir eseri arasında birtakım benzerlikler bulduk; bilhassa, Goya’nın eserlerinde sık rastlanan sözümona ‘gizli yüz’, bir kedi, yani Meryem Ana’nın üzerinde durduğu bulut,“ dedi.


Aldığı sonuçlardan memnun kalmayan Bay Gimenez Madrid Sanat Eserlerinin Restoresi ve Korunması Amaçlı Analiz Laboratuvarında görevli bir kimya bilimci olan Enrique Parra Crego’dan yardım istedi. Dr. Crego eserin boya hazırlanışının, materyallerinin ve kanvasının “Francisco de Goya’ya atfedilmiş eserlerle uyuştuğunda” karar kıldı.


“Inmaculada” özellikle, şu an Madrid Prado Müzesi’nde asılı Goya’nın en iyi bilinen iki eseriyle benzerlik göstermektedir. Bunlar, 1808’de Madrid halkının Napolyon’un işgalci birliklerine karşı talihsiz sonuçlanan direnişinin ikiz tabloları olan, El Dos de Mayo ve El Tres de Mayo’dur [Mayısın İkisi ve Mayısın Üçü].


Dahası, “Inmaculada”daki detaylar Goya’nın 1781’de resmettiği “Asunta” adlı eserle, özellikle meleklerin yüzleri ve Meryem Ana’nın koluna düşmüş bir gölge bakımından benzerlik göstermektedir. Bu tablo ise birinin özel koleksiyonunda yer alıyor. Bu konuda Bay Gimenez “Her şey bu iki eserin de Goya tarafından aşağı yukarı aynı yıllarda resmedildiğine işaret ediyor,” diyor. Başka bir benzer tablo ise Goya’nın Prado’da yer alan çarmıha gerilme tablosu.


Yaratılış tarihinin geç Barok dönemi ila Neoklasisizm başları arası olduğu düşünülen bu tablo, Bay Gimenez’in Malaga’daki atölyesine Ocak ayında götürüldüğünde dehşete düşüren bir durumdaymış. Tuvalin geçen iki yüzyıl içinde tahrip olmasının yanı sıra, resmin dini tabiatını gizlemek adına tablo üzerine acemice ek boya yapılmış ve tekrar tekrar verniklenmiş.


Bu yakın zamanda ortaya çıkan ve öncesinde bilinmeyen ilk Goya eseri değil. Geçen yıl iki uzman Madrid’de bir koleksiyoncunun evine başka bir tabloya değer biçmek için gittiğinde şans eseri, önceden bilinmeyen iki Goya tablosu bulundu. Bir Goya eserini yatak odasında, diğerini ise karanlık bir koridorda gizlenirken buldular. Tabloların sahibinin bu eserlerin yaratıcısının kim olduğuna dair hiçbir fikri yoktu ve değerlerinin düşük olduğunu zannediyordu. Ama Bay Gimenez haklı olarak bu keşfini kamuya duyurma konusunda tedbirli davrandı.


1996’da Prado yöneticisi Jose Maria Luzon’un büyük bir tantanayla bugüne dek bilinmeyen bir Goya eserinin keşfini duyurmasının ardından bir rezalet yaşandı ve Luzon görevden alındı. Bay Luzon’un “Goya’nın en iyilerinden” diye bahsettiği tablonun aslında Maella’nın eseri olduğu ortaya çıktı. Hatta bu eserin bir taslağı Prado’nun kendi kayıtlarına Maella’dan bir parça olarak geçilmişti.


Aile koleksiyonunuzdaki bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Bizler Francisco de Goya uzmanlarıyız.

<img src="image/goya/goya11.png"> 
<h2>3 Mayıs 1808, 1814</h2>
<img src="image/goya/goya12.png"> 
<h2>Uçurtma</h2>
<img src="image/goya/goya13.png">
<h2>Sardina’nın Cenazesi</h2>
<img src="image/goya/goya14.png">
<h2>Mayısın İkisi</h2>
<img src="image/goya/goya15.png">
<h2>Yük Arabasında Çocuklar, 1778</h2>
<img src="image/goya/goya16.png">
<h2>Cadı Ayini, 1797-8</h2>
<img src="image/goya/goya17.png">
<h2>Otoportre</h2>
<img src="image/goya/goya18.png">
<h2>Çıplak Maja, 1800</h2>
<img src="image/goya/goya19.png">
<h2>Giyinik Maja, 1803</h2>
<img src="image/goya/goya20.png">
<h2>Cadıların Uçuşu</h2>
<img src="image/goya/goya21.png">
<h2>Tövbekar St. Peter </h2>
<img src="image/goya/goya22.png">
<h2>Friar Peter El Maragato’yu Bir Halatla Bağlarken</h2>
<img src="image/goya/goya23.png">
<h2>St. Anthony Mucizesi</h2>
<img src="image/goya/goya24.png">
<h2>Deliler Evi</h2>
