
Resminiz için bir Kliun Orijinallik Sertifikası veya Kliun çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Kliun sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Kliun Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Kliun resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Kliun tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Kliun satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Kliun'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Kliun uzmanları ve Kliun sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Kliun sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Kliun resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Kliun orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Kliun resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Kliun resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Kliun tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Ivan Kliun sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Ivan Kliun'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/kliun/kliun1.png">
<h2>Otoportre 1909-1910</h2>
<img src="image/kliun/kliun2.png">
<h2>Kompozisyon 1917</h2>

Ivan Kliun Rusya, Kiev’de doğmuş bir ressam, grafik sanatçı ve heykeltıraştı. Kliun ilk olarak çizime ilgi duyan bir muhasebeciydi ve sanat hayatına çağdaşlarına kıyasla daha geç başladı. 1890’larda Varşova’da ve St. Petersburg Sanat Akademisi’nde örgün eğitim aldı ve sonrasında Rerberg’in stüdyosunda Kazimir Maleviç ile tanıştı.

<img src="image/kliun/kliun3.png">
<h2>Kompozisyon</h2>
<img src="image/kliun/kliun4.png">
<h2>Çemberle Kompozisyon</h2>
<img src="image/kliun/kliun5.png">
<h2>Akva (Sulu)</h2>

Maleviç taşralı Kliun’u Rus avangardıyla tanıştırdı ve sanatçı bunu hevesle benimsedi.  1910’da (özellikle Gençler Birliği adlı grupla) sergilediği eserlerde sıklıkla Kübo-Fütürizm olarak anılan zamanın yeni tarzında büyük kabiliyet gösterdi. 1915’te, geometrik şekilleri ve boş tuvalde siyah bir çember gibi sade formları içeren  Süprematist tarzda eserler veriyordu. Bu eserlerinin büyük kısmını 1915-24 yılları arasında verdi. Devrimden sonra 1921’e kadar resmi olarak sanat öğretmenliği yaptı. 

<img src="image/kliun/kliun6.png">
<h2>Ozonator 1914</h2>
<img src="image/kliun/kliun7.png">
<h2>Bir Kadının Portresi</h2>
<h2>Lili Brochetain Koleksiyonu</h2>

Kliun halen Rus sanatında önemsiz bir figür olarak görülür ve yenilikçi olduğunu söylemek de pek mümkün değildir. Sanatının gidişatı 1905’ten sonraki pek çok sanatçınınkine benzer: akademik sanatla başlayıp II. Dünya Savaşı öncesinde ve sırasında filizlenmiş birbiriyle çakışan çeşitli sanat devrimlerini/akımlarını hevesle takip etmişlerdir. Popova ve Brancusi bu sanatçılara iki örnektir. Kliun’un şanssızlığı Rus sanatçıları önce özgürleştirip sonra da köleleştiren Rus devrimine denk gelmiş olmasıydı. Stalin’in başa geçmesiyle, sanatçının çok az seçeneği kalmıştı: Sosyalist Gerçekçilik, göç etmek ya da ölmek. Solcu sanatçıların tercihi genelde Sosyalist Gerçekçilik oldu; diğer seçenek devrimden vazgeçmekti. Sanatçı 1942’de tek başına ve şüphesiz ki her şeye yabancılaşmış halde öldü. 

<img src="image/kliun/kliun8.png">
<h2>Peri Masalı 1910</h2>
<img src="image/kliun/kliun9.png">
<h2>Yüz Eskizleri</h2>

Yenilikçi Rus sanatına olan ilginin yeniden artması ve korkunç fiyat artışlarını kamçılayan yeni-zengin Ruslar sayesinde günümüzün sanat piyasasında Kluin, yüksek ilgi görüyor. Ne yazık ki aynı sebepten taklitçiler tarafından da ilgi görüyor. Daha basit soyut tablolarını kopyalamak daha kolay ancak bu çakmaların Kluin’un eserlerindeki berrak kompozisyonu elde edebilmesi mümkün değil. 

<img src="image/kliun/kliun10.png">
<h2>Yapı</h2>
<img src="image/kliun/kliun11.png">
<h2>Süprematist Yapı</h2>
<img src="image/kliun/kliun12.png">
<h2>İsimsiz</h2>

Ancak, Kluin aynı zamanda Süprematist tarzından kıyasla farklı olan Empresyonist tarzda “en plein air” (açık hava resmi) manzaraları içeren farklı kompozisyonlar da ortaya koydu. Bu manzara resimleri yaşadığı yerin kırsal kesimini yansıtıyordu ve eserlerinin büyük kısmına çarpıcı derecede zıt eserlerdi. 1914-1915 yıllarında resmettiği manzaralar Gaugin’in tarzıyla karşılaştırılmış, hatta bazıları direkt olarak Fransız manzara resimlerinden kopya edilmiştir. Bazı sanatçılar tek dönemde sadece tek tarzda resim yapmış olsalar da Kliun Süprematist kompozisyonlarını ve Empresyonist manzaralarını birbirinin ardı sıra ortaya koymuştur. 

<img src="image/kliun/kliun13.png">
<h2>Kent Manzarası 1911</h2>
<img src="image/kliun/kliun14.png">
<h2>Çiçekler ve Sürahiyle Natürmort</h2>

Günümüzde Kluin’un eserleri dünyanın dört bir yanındaki modern sanat müzelerinde, hatta belki de sizin evinizde bulunuyor. Aile evinizde bulunan Empresyonist Rus bir tablo ya da Süprematist bir parçayla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de elinizdeki bir Ivan Kliun eseridir.

