
Resminiz için bir Boccioni Orijinallik Sertifikası veya Boccioni çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Boccioni sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Boccioni Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Boccioni resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Boccioni tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Boccioni satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Boccioni'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Boccioni uzmanları ve Boccioni sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Boccioni sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Boccioni tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Boccioni özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Boccioni resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Boccioni resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Boccioni tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Umberto Boccioni sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Umberto Boccioni'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.



İtalyan Umberto Boccioni Fütüristik sanatın önde gelen ve oldukça önemli figürlerinden biri oldu. 1901’de Güzel Sanatlar Akademisinde okumak üzere Roma’ya gitti. Burada Giacomo Balla ile Fütürizm’in Divizyonist elementlerini çalışmaya başladı. Sonraki yıl Empresyonizm’i öğrenmek için Paris’e gitti.

   <img src="image/boccioni/boccioni1.png">
<h2>Fiammetta Sarfatti’nin Portesi, 1911</h2>
 <img src="image/boccioni/boccioni2.png">
<h2>Bir Kadının Yüzü Çalışması 1910</h2>

Sonraki birkaç yılda Boccioni Rusya’ya, Padua’ya ve Venedik’e seyahate gitti ve figür çizimi eğitimi aldı. En sonunda Milan’a yerleşti. 1910 yılında Boccioni Balla ve başkaları ile Fütürist Manifesto’ya imza attı ve aynı yıl ilk sergisini Venedik, Ca’ Pesaro galerisinde verdi.

  <img src="image/boccioni/boccioni3.png">
<h2>Bir Futbolcunun Hareketliliği</h2>

1911’de Boccioni tekrar Paris’e seyahat etti ve orada Picasso ile tanıştı. Sonraki yıl ilk Fütürist sergisini Paris, Bernheim Jeune Galerisi’nde verdi.

   <img src="image/boccioni/boccioni4.png">
<h2>Materya 1912</h2>
<h2>Aynı yıl Boccioni heykele odaklanmaya başladı ve bu eserlerini 1913 yılında Boetie Galerisi’nde sergiledi.</h2>
    <img src="image/boccioni/boccioni5.png">
<h2>Uzayda Özgün Formların Devamı 1913</h2>

1915’te Boccioni orduya katıldı ve 1916’da bir tatbikat sırasında yaşanan bir kazada genç yaşta hayatını kaybetti. Kazara atından düşürüldü, ayaklar altında çiğnendi ve ertesi gün öldü. 

 <img src="image/boccioni/boccioni6.png">
<h2>Mızraklılar</h2>

Boccioni, tanınmış biri olmamasına rağmen, bazı eleştirmenler tarafından zamanının en büyük İtalyan sanatçısı olarak anıldı. Pek çok Fütürist gibi Boccioni de Kübizm’den ilham alıyordu. Aynı zamanda sanatçı siyasetle oldukça haşır neşirdi (bir Sosyalist/Marksist’ti) ve bazen bunu yapıtları için bir kaynak olarak kullanıyordu.

  <img src="image/boccioni/boccioni7.png">
<h2>Şehir Diriliyor</h2>

Umberto Boccioni sanat eseri tasdiki. Umberto Boccioni eserlerine değer biçme. Umberto Boccioni Özgünlük Belgesi (COA). Umberto Boccioni analizi, araştırması, bilimsel testler, tam sanat eseri tasdiki. Umberto Boccioni eserinizi satmanıza yardım edebilir ya da eseri sizin için satabiliriz.
