
Guardi çiziminiz için resminiz (COA) için bir Guardi Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Guardi sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Guardi Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Guardi resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Guardi tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Guardi satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Guardi'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Guardi uzmanları ve Guardi sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Guardi sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Guardi tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Guardi özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tam olarak referans verilen sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Guardi resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Guardi resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Guardi tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Francesco Guardi sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Francesco Guardi'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/guardi/guardi1.png"> 

<h2>21 Kasım’da Venedik Başkanı Vebanın 1630’da Sona Erişini Kutlamak</h2> 
<h2> İçin Halka Selam Veriyor, 1766-1770</h2>
  <img src="image/guardi/guardi2.png"> 
<h2>Campo San Zampollo’da Geçici Tribün, 1782</h2>

Francesco Guardi 1712’de doğmuş Venedikli bir ressamdı. Sanatçı bir ailenin üyesi olan Guardi, akrabaları arasında en ünlü olandır. Günümüzde 18. yüzyılın en büyük şehir manzarası ressamlarından biri olarak saygıyla anılır. Yenilikçi tarzı ve canlı perspektifi inanılmaz bir sanatçı olarak ünlenmesini kaçınılmaz kılmıştır. Ne yazık ki hayattayken hak ettiği övgüyü almamış, ancak öldükten sonra ünlü olmuştur. 


Guardi’nin hayatıyla ilgili çok az şey bilinmektedir. Bazı akademisyenler onun Canaletto’nun öğrencisi olduğuna inanırlar ama yaygın olarak Guardi’nin aslında bu ünlü sanatçıdan eğitim görmediği varsayılır. Sanatçının bu ustanın tarzını vedute (şehir manzarası) resmetmeyi öğrenirken taklit etmiş olması yüksek ihtimal.

 <img src="image/guardi/guardi3.png"> 
<h2>Fırtına</h2>
 <img src="image/guardi/guardi4.png"> 
<h2>Rialto Köprüsü ve Büyük Kanal</h2>
 <img src="image/guardi/guardi5.png"> 
<h2>Şehirden Bir Görüntü</h2>

Guardi’nin eserleri sadece şehir manzaralarına odaklanmıyordu. Hatta erkek kardeşi Gianantonio’nun 1760 yılında ölümüne dek bu türde hiç eser vermemiştir. Kardeşinin vefatından evvel Francesco, aile atölyesinde Gianantonio’nun yönetiminde çalışıyordu. Pek çok türde resimler yaptı ama ortak standartlarda pek başarılı değildi çünkü 40 yaşını geçmişti ve bağımsız çalışmıyordu.


Guardi’nin eserleri şu an en çok Birleşik Krallık ve İtalya’da bulunuyor. Fakat tablolarının bazılarının eser sahibi konusunda anlaşmazlıklar var. Eleştirmenler sanatçının Venedik’teki Tobit’in Hikayesi’nin resimlerini yapıp yapmadığı konusunda tartışıyorlar. Bu parçalardaki ustaca işe serbest fırça darbeleri katkı sağlıyor. Pek çok insan tarihlerle alakalı bir tartışmadan ötürü bu resimleri sanatçının erkek kardeşi Gianantonio’ya atfediyor. 


Guardi’nin eserleriyle ilgili eser sahipliği çekişmeleri erkek kardeşinin resmettiği eserlerle de bitmiyor. Sanatçının bazı eserlerinin oğlu tarafından yaratıldığına dair tartışmalar da çıktı. Guardi 1792’nin Ocak ayında öldü. Bu sırada atölyesinin başına geçen oğlu Giacomo, babasının tekniğiyle şehir manzaraları üretmeye devam etti. Giacomo kendi başına inanılmaz bir sanatçıydı. Hatta öylesine sıradışı bir yeteneği vardı ki belli birkaç eserin sahibinin kim olduğu hala bir muamma. Pek çok kişi bu eserlerin baba mı yoksa oğul mu tarafından resmedildiğinden emin değil.

  <img src="image/guardi/guardi6.png"> 
<h2>Mavna İsa’nın Cennete Yükselişi Bayramında Lido’ya Yola Çıkarken</h2>
   <img src="image/guardi/guardi7.png">
<h2>Manzara</h2>

Orijinal bir Guardi eseri bulma ihtimaliniz düşük. Eserleri şehir manzaralarını doğru temsile odaklanmamış olmasıyla sanatçının zamanında ortaya konmuş diğer eserlerden ayrılır. Bunun yerine Guardi bir ambiyans ya da ruh hali yaratmaya odaklanmıştır. Muhtemelen bu yüzden de 18. yüzyılda eserleri çok az rağbet görmüştür. Eserlerindeki hüner ancak ölümünden kısa bir süre sonra gerçekten kıymet görmüştür. 


Guardi kendinden geriye sadece resimler değil, aynı zamanda çok sayıda çizim bırakmıştır. Bunlar büyük ihtimal resimler için ön çalışmalar ve hepsi de tamamlanmamış eserler. İşlediği konular arasında tarihi, mitolojik ya da dini konular vardır. 

 <img src="image/guardi/guardi8.png"> 
<h2>Merit</h2>

Çizimlerinin hepsi keskin çizgiler, hızlı bir çizim ve ışık ve gölge kontrastlarından oluşan benzer özellikler taşır. Guardi’nin oğlunun elinde babası tarafından yapılmış bu tarz çizimlerden binlercesi vardı. Bu çizimlerin 1829’da Teodoro Correr’e satıldığı söyleniyor. Günümüzde bu eskizler Venedik’te Museo Correr’de bulunuyor.
