
Rousseau çiziminiz için resminiz için bir Rousseau Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm Rousseau sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Rousseau Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Rousseau resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Rousseau tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Rousseau satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Rousseau'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Rousseau uzmanları ve Rousseau sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rousseau sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Rousseau tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Rousseau orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Rousseau resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Rousseau resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Rousseau tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Theodore Rousseau sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Theodore Rousseau'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/rousseau/rousseau1.png">
<h2>Gölet</h2>

Theodore Rousseau Fransa Barbizon ekolünün önde gelen ressamlarındandı. Rousseau sanatla, ailesindeki pek çok sanatçı sayesinde çok erken yaşlarda tanıştı. Rousseau’nun amcası onu kırsal alanlara gezmeye götürüp dış mekan resmiyle tanıştırdı. Rousseau Fransa’nın vahşi ve engebeli bir bölgesi olan Auvergne içinde seyahat etti ve çevresinde gördüklerinin yüzlerce eskiz ve çizimini yaptı. 

   <img src="image/rousseau/rousseau2.png">
<h2>Huzurlu Bir Gün Batımı</h2>

Rousseau’nun zamanın Paris gösteri salonları ve sanat akademisyenleri ile arasında haşin bir ilişki vardı. Rousseau’nun eserleri sık sık sergi salonlarından ret alıyordu. 

  <img src="image/rousseau/rousseau3.png">
<h2>Huş Ağaçları Altında, Akşam Vakti</h2>

Rousseau’nun eserlerinden bahseden bir dergi şöyle yazdı:


(Rousseau) doğanın sadece acılı ve sarsıcı yanlarını seviyor; rüzgardan harap olmuş ağaçlar, rüzgardan yere düşmüş, yaşlılıktan saçılmış dallar…”

  <img src="image/rousseau/rousseau4.png">

Rousseau bu kadar olumsuz geri dönüş almaktan yıldı ve bir süreliğine eserlerini salonlara sunmayı bıraktı. Barbizon’dan uzak durduğu “sanatsal sürgünü” sırasında Rousseau en güzide resimlerini ortaya koydu. Bu resimlerin arasında “Kestane Ağacı Bulvarı” ve “Memleketteki Bataklık” da bulunuyor ve bu resimler şimdi Louvre’da bulunuyor. 

   <img src="image/rousseau/rousseau5.png">
<h2>Turuncu Etki</h2>

Rousseau Barbizon’a yerleşti, satın aldığı küçük bir kulübede yaşadı ve resim yapmaya devam etti. Bir sürü ressam “reddedilmiş” lakaplı Rousseau ile resim yapmak için buraya geldi. Rousseau manzara resimleri yapma konusunda kararlığından vazgeçmedi ve aynı özveriyle resim yapmaya devam etti. Rousseau’nun resimlerini çağdaşlarının resimlerinden ayıran şeyin Rousseau’nun ışığı muhteşem tasviri olduğu söylenir. Rousseau, Monet gibi geleceğin İzlenimci ressamları için yolu açmıştır.

    <img src="image/rousseau/rousseau6.png">
<h2>Fontainebleau Ormanı</h2>

Rousseau Fontainebleau Ormanı’nda gördüğü güçlü turuncu ve kızıl gün batımlarından büyüleniyordu ve çok kez bu gün batımını resmetti. 

 <img src="image/rousseau/rousseau7.png">
<h2>Barbizon Ovasında Gün Batımı</h2>

Rousseau’nun pek çok öğrencisi oldu; bunlardan biri Narcisse-Virgile Diaz de la Pena’ydı. Narcisse esasen Eugene Delacroix’un eserlerinden etkilenmişti ama 1835’te Barbizon’a ziyaretinden sonra Rousseau’ya kapıldı. Rousseau, Narcisse’i gerçekçi manzaralar resmetmesi için teşvik etti. Rousseau’nun bu öğrencisi Barbizon grubu içinde finansal başarı ve ün kazanmış ilk kişilerden biri oldu. Rousseau’nun sanatı 1840’ların sonlarında kabul görmeye başladı. Rousseau Paris Salonu komitesine katılmak üzere bir davet aldı ve Fransa hükümetinden bir manzara resmi yapmak üzere büyük bir sipariş aldı. 1949’da Rousseau’dan Paris Salonu’ndan birinci sınıf bir madalya kazandı. 1852’de Rousseau, ülkenin onur nişanını alıp Şövalye ilan edildi.


Rousseau yaşlılığında zorluklar yaşadı çünkü karısı bir akıl hastalığıyla boğuşuyordu. Rousseau Alpler’e ziyareti sırasında hastalandı ve bir daha iyileşemedi. Rousseau ömür boyu dostu olmuş ressam Jean-Francois Millet’nin yanı başında öldü.


Barbizon ekolünün önderlerinden biri olan Rousseau’nun resimleri günümüzde son derece revaçta. Rousseau’nun resimleri Avrupa ve Birleşik Devletlerin dört bir yanındaki müze ve koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde Rousseau’ya ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Rousseau uzmanlarıyız.
