
Derain çiziminiz için resminiz (COA) için bir Derain Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Derain sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Derain Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Derain resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Derain tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Derain satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Derain'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Derain uzmanları ve Derain sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Derain sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Derain resimlerimiz ve çizimlerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Derain orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Derain resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Derain resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Derain tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Andre Derain sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Andre Derain'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/andrederain/andre1.png">
<h2>Turing Yolu</h2>

Derain, Fovist tarzın temelini oluşturan önderlerden biri olsa da sanatçı Fovizmden Kübizme, Afrika sanatına ve dahasına, kariyerinin sonunda da Klasisizme, bir tarzdan diğerine geçiş yaptı. Derain eserlerinde çok çeşitli tarzlara yer verdi ve eleştirmenler bundan hiç hoşlanmadı. Kendinin çok belirgin bir tarzı olmasa da Derain’in portreleri, manzara resimleri ve natürmortlarındaki saf, doygun renkler bakana kendini belli eder.


Henüz bilinmeyen bir Derain eserini tanımanın püf noktası öncelikle, sanatçının resim tarzını sürekli değiştirdiğini anlamak olabilir. Sanatçı öylesine istikrarsızdı ki eserlerinden biri bulunsa bile sanatçıya ait olduğuna emin olmak insanı zorlayabilir. Şüphede kalınınca yapılması gereken sanatçının sıradışı imzasının eser üzerinde olup olmadığına bakmaktır. Genelde tablolarını küçük “a” harfi, kıvrımlı bir “D” ve bütün isminin altını çizen kuyruklu bir “n” harfi kullanarak “a. Derain” şeklinde imzalamıştır.

<img src="image/andrederain/andre2.png">
<h2>Matisse’in Portresi</h2>

Ünlü bir pastacının oğlu olan Derain, Paris’in kenar mahallelerinden birinde doğdu. Başta mühendislik eğitimi aldı. Daha bir çocukken sanata takıntılıydı ve sık sık Louvre’a giderdi. Derain kısmen kendini eğitmiş bir sanatçı olsa da Paris, Academie Carriere’de derslere girdi ve burada Matisse ile tanıştı. Sonrasında Maurice de Vlaminck ile de arkadaş oldu ve beraber bir stüdyo kiraladılar.


1900-1904 yıllarında Derain ordudaydı ve çok az sayıda eser verdi. Derain imzalı ve üzerinde bu yıllardan bir tarih bulunan bir eser bulunması hem sanatsal hem de tarihî açıdan oldukça kıymetli olur. 1904 sonbaharında ordudan döndüğünde Matisse ve Vlaminck ile Salon d’Automne’da (Sonbahar Fuarı) sergi verdi ve Fovizm resmî olarak doğmuş oldu. Popülerlik kazandığı bu dönemde Derain, Picasso ile tanıştı ve karısı Alice ile evlendi. Picasso, Derain’i Kübizm açısından fazlasıyla etkiledi; Cezanne’in etkisiyle de Derain, renk paletini yumuşatmaya karar verdi.

<img src="image/andrederain/andre3.png">
<h2>Londra Akıntısı, 1906</h2>
<img src="image/andrederain/andre4.png">
<h2>Collioure Dağları, 1905</h2>

Eserlerinin çoğu doğa manzaraları, portreler ve “Thames Nehri ve Kule Köprüsü” (1906) gibi şehir manzaralarından oluşur. Bu resim Cezanne’in Derain üzerinde yarattığı İzlenimci etkiyi gözler önüne serer. En ünlü tablolarından olan “Banyo Yapanlar” (1906), Derain’in Fovizmden Kübizme geçişinin mükemmel bir örneğidir. Kompozisyonlarında kadınlar Kübist tarzda (kare şekilde) resmedilmiştir ama sanatçı Fovist renk paletine bağlı kalır; Klasik tarza da imrenmiştir. Yine Londra’yı resmeden “Big Ben” (1906) ise başka bir tarz olan Noktacılığa benzer. Bu resim diğerleriyle aynı yılda yapılmış olmasına karşın hepsinde farklı bir tarz görülür.


I. Dünya Savaşı’ndan sonra Andre Derain için işler kötü gitmeye başladı. İki farklı kadından iki evlilik dışı çocuğu oldu ve karısıyla arası bozuldu. 1940’ta Chambourcy’deki evinden kaçtı; buraya geri döndüğündeyse evi Alman işgali altındaydı. Sonrasında bir Alman milis kuvvetleri üyesinin aile resmini yapmak üzere teklif aldı. Sonrasında, bu teklifi kabul ettiği için Derain bir vatan haini ve işbirlikçi ilan edildi; böylece kariyeri ve itibarı zarara uğradı.


Daha da kötüsü, toplum genel anlamda Derain’in I. Dünya Savaşı sonrası eserlerini pek beğenmemişti. Klasik tarza temelli dönüş yapmıştı ve Fovist “pençelerini” kaybetmişti. Bu dönemde eserlerinin gerçekten de ne kadar uysal ve klasik bir hal aldığını görmek için bu eserlerden birine, mesela “Aziz Maxim Bazilikası’nın Yarı Kubbesi”ne (1930) bakmak yeterli. Bale sahneleri için dekor ve kitaplar için taş baskı resimler hazırlayarak sanat kariyerini sürdürmeyi başardı. 1954’te Chambourcy’deki evinin yakınlarında bir kamyon ona çarptı ve artık yaşlı olduğundan bu kazanın şokundan sağ çıkamadı. Öldüğünde 74 yaşındaydı. Günümüzde eserleri dünya çapında müzelerde, mesela New York Modern Sanat Müzesi’nde asılıdır.

