
Resminiz için bir Bernard Orijinallik Sertifikası veya Bernard çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Bernard sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Bernard Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Bernard resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Bernard tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bernard satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Bernard'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Bernard uzmanları ve Bernard sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bernard sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Bernard resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Bernard orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Bernard resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bernard resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Bernard tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Emile Bernard sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Emile Bernard'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Fransa, Lille doğumlu Emile Bernard Sembolist bir ressamdı. Bernard Gauguin ve Van Gogh gibi ressamlara büyük ilham oldu ve Kloisonizm (Cloisonnism) ve Sentetizm (Synthetism) akımlarına da zemin hazırladı. Bernard’ın erken dönem eserlerinin bazıları sonradan Gauguin’in Tahitili kadınları tasvir ederken geliştirdiği tarza çok benzer; aşağıda görülen “Saman Yığınları Yanındaki Kadın, Brittany” adlı Bernard eseri buna örnektir.

<img src="image/bernard/bernard1.png">
 
<h2>Saman Yığınları Yanındaki Kadın, Brittany, 1888</h2>

Bernard sanat eğitimini Paris, Ecole Des Beaux-Arts’da (Güzel Sanatlar Okulu’nda) aldı ve burada Henri Toulouse-Lautrec ve Louis Anquetin ile arkadaş oldu. Onların ilhamı ve dostluğu sayesinde Bernard Kloisonist tarzda resim yapmaya başladı; bu da temelde mozaik camdan ilham almış, kompozisyon içinde kalın siyah çizgilerin arasının parlak renklerle doldurulduğu bir sanat tarzıdır.

 <img src="image/bernard/bernard2.png">

<h2>Banyo Yapanlar ve Kızıl İnek, 1887</h2>

Bernard Japon ağaç baskılarını, Ortaçağ sanatını ve Cezanne’in eserlerini çok beğeniyordu ve bu da kariyeri boyunca yaptığı eserlerinde kolayca görülüyor.

 <img src="image/bernard/bernard3.png">
 
<h2>Üç Tanrıça</h2>
  <img src="image/bernard/bernard4.png">
<h2>Kırsal Tablo, 1889</h2>

1884’de Bernard, Paris, Atelier Cormon’a katıldı ve burada İzlenimcilik ve Noktacılık akımlarını deneme şansı elde etti. Bu sıralarda aynı zamanda itaatsizlik sebebiyle Güzel Sanatlar Okulu’ndan uzaklaştırma aldı.

  <img src="image/bernard/bernard5.png">
<h2>İç Mekanda İki Figür, 1884</h2>
   <img src="image/bernard/bernard6.png">
<h2>Bir Bar Tablosu, 1887</h2>

Sembolist bir ressam olan Bernard kompozisyonlarında sıklıkla dinî, ruhani ve tarihî konulara değindi.

    <img src="image/bernard/bernard7.png">
<h2>Adem ve Havva, 1888</h2>
    <img src="image/bernard/bernard8.png">
<h2>Natürmort, 1900</h2>

1886’da Bernard Pont-Aven Okulu’na katıldı ve burada Kloisonizmde kendini geliştirdi. Bu tarzda verdiği eserlerden biri “Pont-Aven’de Karabuğday Hasatçıları”.

  <img src="image/bernard/bernard9.png">
<h2>Pont-Aven’de Karabuğday Hasatçıları, 1888</h2>
  <img src="image/bernard/bernard10.png">
 
<h2>Pont-Aven Kilisesi</h2>

Pont-Aven’deyken, Bernard aynı zamanda ağaç baskı ve heykeller ortaya koydu ve mobilya ve duvar halıları da tasarladı. Bernard aynı zamanda bir şair, yazar ve filozoftu, ki belki de bu özellikleri Sembolist tarzda resimlerini geliştirmesinde sanatçıya yardımcı oldu.


Zaman geçtikçe Bernard Kloisonizmden giderek uzaklaştı, tarzı Sembolizm ve İzlenimciliğe yaklaştı. Yüzyıl dönümünde Bernard’ın tarzı erken dönem eserlerinden neredeyse büsbütün farklıydı. 

   <img src="image/bernard/bernard11.png">
<h2>Şapkalı Çocuk, 1889</h2>
  <img src="image/bernard/bernard12.png">
<h2>Üç Irk, 1898</h2>

Bernard çok yeri gezmişti; tüm Avrupa’yı gezdi ve hatta, 1894-1904 yılları arasında 10 yıllığına Mısır’a yerleşti. 


 <img src="image/bernard/bernard13.png">
<h2>Kahire, 1898</h2>

Bernard çok gezmiş biri olduğundan resimlerinin çoğu, gittiği yerleri ve buralarda tanıştığı insanları resmettiği için, seyahatlerinin bir tarih şeridini oluşturur.

 <img src="image/bernard/bernard14.png">
<h2>Venedik Manzarası, 1925</h2>
 <img src="image/bernard/bernard15.png">
<h2>Venedikliler İç Mekanda, 1903</h2>

Kariyeri boyunca Bernard çok gezip çok ürettiğinden bilinmeyen eserlerinin ortaya çıkması oldukça yüksek bir ihtimal. Sanatçının tarzı sürekli evriliyor, hatta gelişiyordu ve bu yüzden de geçmişte profesyoneller, bu sanatçının eserlerini tasdik ederken zorlanmış olabilir. O zamanın en ünlü sanatçılarının yolunu aydınlatmış olmasına karşın Bernard hala az tanınan bir isimdir ama sanat koleksiyoncuları arasında oldukça rağbet görür. 

  <img src="image/bernard/bernard16.png">
<h2>Otoportre, 1901</h2>

Emile Bernard sanat eseri tasdiki. Emile Bernard eserlerine değer biçme. Emile Bernard özgünlük belgeleri (COA). Emile Bernard analizi, araştırmaları, bilimsel testler, tam sanat eseri tasdiki. Emile Bernard eserinizi satmanıza yardım edebilir ya da eseri sizin için satabiliriz.
