
Giovanni Domenico Tiepolo sanat kimlik doğrulamasını gerçekleştiriyoruz. Giovanni Domenico Tiepolo değerlendirmesi. Giovanni Domenico Tiepolo orijinallik sertifikaları (COA). Giovanni Domenico Tiepolo analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Giovanni Domenico Tiepolo'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/tiepolo/tie1.png">

<h2>Bir Filozofun Başı 1750s</h2>

Giovanni Domenico Tiepolo, sanatçı Giovanni Battista Tiepolo’nun oğlu ve Lorenzo Baldissera Tiepolo’nun abisi, bir ressam ve gravür baskı sanatçısıydı. Domenico Venedik’te doğdu, babasından eğitim gördü ve 13 yaşına geldiğinde babasının baş asistanı oldu. Aralarında Lorenzo’nun da bulunduğu, babasının (icat ettiği “yağlı boya eskizler” formunda yapılmış) tasarımlarını yüzeyden yüzeye aktaran pek çok asistandan biriydi. 20 yaşında geldiğinde sipariş üzerine kendi eserlerini veriyordu. 

 <img src="image/tiepolo/tie2.png">
<h2>Şarlatan</h2>

1751-53 yılları arasında Würzburg’daki merdivende bulunan meşhur freskoyu dekore ederken, 1757’de Vicenza’da bulunan Villa Valmarana’da ve 1763-70 yılları arasında İspanya’da III. Carlos’un sarayında babasına asistanlık yaptı. Babasının 1770’teki ölümünden sonra sanatçının tekniği gelişti. Bu sırada Venedik’e dönmüştü ve hem orada hem de Genoa ve Padua’da çalışıyordu. Babasının eserlerinin dekoratif etkisini koruyor olsa da sanatçının resimleri uzaysal imgeleminden uzaklaşıp daha gerçekçi tasvirlere dönüşmeye başladı. Portreleri ve Venedik’teki hayatı konu alan tablolarında hareket, renk ve incelikli bir kompozisyon hakim. 

 <img src="image/tiepolo/tie3.png">
<h2>Aziz Ambrose Genç Aziz Augustine’e Seslenirken</h2>

15 yılın ardından eserleri babasıyla çalıştığı dini ve mitolojik konulardan uzaklaşıp daha seküler bir tarza doğru gelişti. Commedia dell’Arte’nin standart karakteri, vücut şekli deforme bir palyaço olan Punchinello’nun (bu karakter sonradan Punch ve Judy’deki Punch olmuştur) 104 eskizini çizdi. Bunlar “Çocuklar için Eğlence” adıyla yaratılmıştı ve amacı izleyicinin gösterişi ve davranışlarıyla dalga geçmekti. Aynı baş karakter, sanatçının Venedik’te, aile villasındaki freskolarda da yer alır.

 <img src="image/tiepolo/tie4.png">

<h2>Apollo ve Diana 1757</h2>

Domenico’nun eserlerinin büyük kısmı lavi tekniğinde çizimlerdir. Sanatçı, babası kadar olmasa da iyi bir teknik ressamdı da. “Aziz Ambrose Genç Aziz Augustine’e Seslenirken” eskizi aldığı komisyonların tipik bir örneği. Aziz Ambrose piskoposluk asası ve tacıyla sakalsız Aziz Augustine’e sesleniyor ve dini emirler veriyor. Bu kompozisyonda babasının eserlerindeki sanki teatral bir gösteriymiş gibi görünen şatafat ve gösteriş hakim. Ancak Domenico bu 4. yüzyıl gösterisini resmetmek için için 18. yüzyılda Venedik’i mekan olarak belirliyor ve şehirdeki kendi deneyimini çiziyor ve eserlerinin pek çoğu da hayatı konu alıyor. Domenico aynı zamanda önemli bir gravür baskı sanatçısıydı ve sık sık kendi ve babasının eserlerinin kopyasını çıkarırdı. Bunun yanında 20 illüstrasyondan oluşan orijinal “Mısır’a Uçuş” ve on dört illüstrasyondan oluşan “Haç Yolu” eserlerini de verdi. 

  <img src="image/tiepolo/tie5.png">
<h2>Troya’da Truva Atının Geçit Töreni </h2>

Aile koleksiyonunuzdan bir 18. yüzyıl tablosu ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Giovanni Domenico Tiepolo’ya aittir.

