
Resminiz için bir Nolde Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Nolde sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Nolde Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Nolde resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Nolde tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Nolde satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Nolde'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Nolde uzmanları ve Nolde sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Nolde sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Nolde resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Nolde orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Nolde resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Nolde resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Nolde tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Emil Nolde sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA) analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Emil Nolde'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/nolde/nolde1.png">
<h2>Maskeler, 1911</h2>

Emil Nolde, ilk Dışavurumculardan biri, Die Brücke’nin (Köprü) bir üyesi ve 20. yüzyılın usta suluboya ressamlarından biri olarak anılan Alman bir ressam ve resim baskıcıydı. Coşkulu fırça kullanımı ve dışavurumcu renk seçimleriyle bilinir. Altın sarı ve derin kırmızı tonlar eserlerinde sık sık görülür ve tek başına çok koyu renklere parlak bir etki verir. Suluboya eserleri güçlü, kasvetli fırtına manzaralarını ve canlı çiçekleri konu alır.

  <img src="image/nolde/nolde2.png">
 
<h2>Kırmızı Çiçekler</h2>

Emil Hansen adıyla, günümüzde Almanya-Danimarka sınırında Danimarka, Burkal belediyesinin bir kısmını oluşturan Almanya, Nolde köyü yakınlarında Kuzey Schleswig’de bir çiftlikte doğdu. Almanya, Neukirchen, Seebüll’de öldü. Friz ve Danimarka kökenli Protestan ailesi tarafından bir çiftlikte yetiştirildi. Daha çocukken bile hem çizim hem resim yaptı ve 1902’den itibaren doğum yerinin adını kendi ismi olarak kullandı. 

   <img src="image/nolde/nolde3.png">
<h2>Beyaz Ağaç Gövdeleri, 1908</h2>

1884 ve 1891 yılları arasında Flensburg’da oymacılık ve illüstrasyon eğitimi aldı. Seyahat ettiği yılları Münih, Karlsruhe ve Berlin’de geçirdi. 1906’dan 1907’ye bir sanatçılar grubu olan Die Brücke’nin (Köprü) bir üyesiydi.

 <img src="image/nolde/nolde4.png">
<h2>Son Akşam Yemeği, 1909</h2>

Nolde 1920’lerde Nazi partisinin destekçilerinden ve partinin Danimarka şubesinin üyelerinden biriydi. Yahudi sanatçılar hakkında olumsuz yorumlar yapıyor ve Dışavurumculuğun belirgin biçimde Alman bir tarz olduğunu düşünüyordu. Bu görüşe Nazi partisinin bazı üyeleri, özellikle Joseph Goebbels de katılıyordu.

 <img src="image/nolde/nolde5.png">
<h2>Dalga</h2>

Ancak Hitler Modernist bütün formları “yozlaşmış sanat” olduğundan reddediyordu ve Nolde’nin eserleri resmî olarak Nazi rejimi tarafından kınandı. O zamana dek sanatçı Almanya’da fazlasıyla prestij sahibiydi. 1000’den fazla eseri müzelerden toplandı ve  1937’deki Yozlaşmış Sanat sergisinde sunuldu; hem de defalarca itiraz etmesine ve Viyana’da Nazi gauleiter Baldur von Schirach’tan şahsen rica etmesine rağmen. 1941’den sonra gizli olarak bile resim yapmasına izin verilmedi. Ama yine de bu süre içinde yüzlerce suluboya eser ortaya koyup bunları sakladı. Bunlara “Yapılmamış Resimler” adını verdi.

  <img src="image/nolde/nolde6.png">
<h2>Çılgınca Dans Eden Çocuklar</h2>

II. Dünya Savaşı’ndan sonra Nolde, ülkenin en üst seviye sivil madalyası olan Alman Liyakat Nişanı ile ödüllendirilip yine onurlandırıldı. Yaptığı resimler dışında Nolde’nin eserleri arasında çeşitli boyutlarda, aralarında manzara resimleri, dinî resimler; çiçekleri, fırtınalı denizleri ve Berlin’in gece hayatını konu alan çoğu renkli ve suluboyayla yapılmış baskılar da bulunur. Ünlü bir serisinde Güney denizlerini, Moskova, Sibirya, Kore, Japonya ve Çin’i ziyaret ettiği Alman Yeni Gine Seferi’ni anlatır. Schiefler Kataloğu Nolde’nin 231 gravür, 197 ağaç baskı, 83 taş baskı ve 4 hektograf eserini listeler. 

 <img src="image/nolde/nolde7.png">
<h2>Ada Yerlisi</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… bizler Emil Nolde uzmanlarıyız.

