
Camille Pissarro sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. Camille Pissarro değerlendirmesi. Camille Pissarro orijinallik sertifikaları (COA). Camille Pissarro analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Camille Pissarro'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<h2>Otoportre 1873</h2>
    <img src="image/camillepissaro/camillep1.png">
<h2>Kuyu Başında Bir Kadın ve Çocuk</h2>
<h2>Rouen’deki Eski Pazar ve Bakkal Sokağı</h2>

1852’de sanatçı aniden ilk sanat eğitimi harcını aldığı Danimarkalı ressam Fritz Melbye ile Caracas’a doğru yola düştü. Üç yıl sonra Paris’teydi. Bu sırada sanatçının babası oğlunun sanatçı olma arzusunu artık kabullenmişti ve ailesinin Fransız tarafı Camille’e destek oldu. 

    <img src="image/camillepissaro/camillep2.png">
<h2>Louveciennes’de İlkbahar</h2>

<h2>Orman</h2>

<h2>Louveciennes’de Kestane Ağaçları</h2>
     <img src="image/camillepissaro/camillep3.png">
<h2>Kahvesini İçen Köylü Kız</h2>

Pissarro sekiz İzlenimci serginin her birinde eserlerini sergilemiş tek İzlenimci olmasıyla ünlü oldu. 1860’larda çok fakirlerdi. Hayatının ancak son on yılında ün ve başarı elde edebildi. 

      <img src="image/camillepissaro/camillep4.png">
<h2>Harmancılar Dinlenirken</h2>

1850’lerin sonunda Pissarro’nun eserleri Paris Salonu’na kabul edildi. 

 <img src="image/camillepissaro/camillep5.png">
<h2>Rouen, Boieldieu Köprüsü, Batan Güneş, Sisli Hava 1896</h2>
 <img src="image/camillepissaro/camillep6.png">
<h2> Gece Montmartre Bulvarı 1897</h2>

1870 yılında Fransa-Prusya Savaşı’ndan kaçmak için İngiltere’ye gitti. Savaştan sonra Fransa’ya dönen Pissarro istilacı Prusya birliklerinin, yüzlerce tablosunu çamur paleti olarak kullandığını görünce dehşete düştü. Bu durumdan aldığı darbeyi atlatınca 1880’lerde İzlenimci akıma öncülük etti, Noktacılığı geliştirdi ama sonra eski üslubuna geri döndü. 1903’te öldü. 

  <img src="image/camillepissaro/camillep7.png">
<h2>Elma Toplarken 1886</h2>
  <img src="image/camillepissaro/camillep8.png">
 
<h2>Oduncu 1879</h2>

Eserlerine güçlü mimari çizgiler hakim olmaya başlar. Güç ve sadelik eserlerinin ayırt edici özelliğidir. 

 <img src="image/camillepissaro/camillep9.png">
<h2>Harmancılar Harman Döverken</h2>
  <img src="image/camillepissaro/camillep10.png">
<h2>Çamaşırcı Kadın 1880</h2>
   <img src="image/camillepissaro/camillep11.png">
<h2>Sohbet</h2>

“Kovboy Kız Su Kenarında” bu tanıma kesinlikle uyar. Kalem, karakalem ve inceltme kullanılarak yapılan bu eserdeki figürler etkileyici, sade ve güçlüdür. Değeri yeterince bilinmeyen emekçiliğin kıymetini övmüş, verimli çalışmanın zamansızlığını işlemiştir. Çizgiler sert ve cesurca kullanılmıştır, gerçeğe yakınlığı gözle görülür. Kadının yüzünün basitçe resmedilmiş olması Pissarro eserlerindeki tipik özelliklerden birini sergiler. 

    <img src="image/camillepissaro/camillep12.png">
<h2>Kovboy Kız Su Kenarında</h2>

Pissarro’nun basit çizimleri dışında bütün eserlerine arkaplan eklediğini unutmayın -kabaca çizilmiş ağaçlar, uzakta binalar vb.- ve bu, söz konusu resimde de görülebilir. Pissarro çizimlerinde sürekli resimlerindeki düzensel sorunları çözer. Bu ön çalışmalar aşağıdaki guaj ve suluboya resimler gibi tamamlanmış eserlere yol gösterir. Onun eserleri arasında basit bir figür çalışması çok nadir görülür. Dahası, daha işlenmiş ve gelişmiş eserleri, çizimlerindeki çizgileri aynen izlemiştir: kalın çizgiler, ön plan dolu doluyken bile ön planda etkileyici figürler. Söylenene göre suluboya resimler ve sayısız  mürekkep ve kalem eskizi yapmış, bunların hepsini de Pizzarro (“s” yerine “z” kullanarak İtalyan tarzda) imzalamıştır. Bu eskizlerin bir kısmı Karayiplerde yaşadığı zamanlardan anılarını konu alıyor olabilir. Çağdaşları arasındaki en üretken eskizci muhtemelen oydu; Manet’den dört kat, Cezanne’den ise iki kat fazla eskizi vardı. Geç dönem eskizlerinde işçi sınıfı insanların hayatları işlenmiştir ve bu eskizlerin bazıları imzalanmamıştır; bu yüzden de Pissarro’nun tarzını yansıtan ve işçi sınıfı Fransızları tasvir eden eskizlere dikkat edin.

     <img src="image/camillepissaro/camillep13.png">
<h2>Natürmort 1867 *“Pizzaro” adıyla imza attığına dikkat edin</h2>

Pissarro’nun klasik İzlenimcilikten Bölmeciliğe ve Noktacılığa geçmesiyle yaptığı tarz değişikliği hayret verici. İşlediği konular aynı kalsa da tarzı muazzam bir değişim geçirdi. Pissarro’nun kullandığı ilk resim üslubundan ne kadar saptığını görmek için “Çamaşır Asan Kadın” (1887) adlı eserine bakmak yeterli. Erken dönem eserleri sert görünümlü ve kontrollüyken sanatçı, İzlenimcilik sayesinde daha serbest biçimde resim yapmaya başlamıştır. 

      <img src="image/camillepissaro/camillep14.png">
<h2>Çamaşır Asan Kadın</h2>

Evinizde asılı İzlenimci bir manzara ya da kompozisyon ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Camille Pissarro’ya aittir.
