
Resminiz için bir Kirchner Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Kirchner sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Kirchner Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Kirchner resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Kirchner tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Kirchner'e satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Kirchner'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Kirchner uzmanları ve Kirchner sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Kirchner sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Kirchner resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Kirchner orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Kirchner resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Kirchner resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Kirchner tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, eksperler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Ernst Kirchner sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Ernst Kirchner'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/kirchner/kirchner1.png">
<h2>Modelle Otoportre 1910</h2>

Ernst Kirchner Alman, dışavurumcu bir ressam ve resim baskıcıydı, aynı zamanda da Die Brücke, yani “Köprü” adlı sanatçılar grubunun kurucusuydu. Almanya, Aschaffenburg’ta doğan Kirchner 1901’de Dresden’da mimarlık okumaya başladı. Dresden’dayken kendinden başka üç genç mimarlık öğrencisiyle tanıştı; Erich Heckel, Karl Schmidt-Rottluff ve Fritz Bleyl. Bu grup ressam olma arzuları ve modern resimden hoşlanmamalarıyla kaynaştılar. Kendilerine “Die Brücke” adını verdiler; bu isim “devrimci ve çalkantılı olan tüm unsurları” sevmelerinden geliyordu. Grup, Vincent Van Gogh, Paul Gauguin ve Edvard Munch gibi ressamları ve Afrika ve Pasifik adalarındaki ilkel sanatları ilham kaynağı olarak görüyordu.

  <img src="image/kirchner/kirchner2.png">
<h2>İçici 1914-1915</h2>

Kirchner’in kendi sanatsal gelişimi 1900’lerden önce yarattığı ağaç baskılarla başladı. Mimarlık okuduktan sonra Münih’te resim eğitimi aldı ve burada Art Nouveau (Yeni Sanat) üsluplarından ve Albrecht Dürer’in ağaç baskılarından etkilendi. Münih’teyken Gauguin’in tarzını andıran daha cesur renkler ve Van Gogh’un tarzını anımsatan fırça darbeleri kullanmaya başlamasıyla Kirchner’in resimdeki tarzı gelişti. Süjelerini tasviri Dürer ve Munch’ın ağaç baskılarında da görülebilecek duygusal bir yoğunluk hissettirir. 

  <img src="image/kirchner/kirchner3.png">
<h2>Oturan Kız 1910</h2>

I. Dünya Savaşı’nın başlamasıyla Kirchner orduya katıldı ve 1915’te bir sinir krizi ve fiziksel bir çöküş yaşadı. Bu zamanda yapmış olduğu bir otoportresinde kendini kesilmiş bir elle tasvir etti (böyle bir şey aslında olmamıştı). Frankfurt yakınlarında bir sanatoryuma gitti ve burada 1916 yılında beş duvar freski tamamladı ama aynı zamanda bir araba ona çarptı ve sanatçı fena yaralandı. 1918’de kendini toparlamak için İsviçre, Davos yakınlarına taşındı ama Münih, Hamburg ve New York’ta solo gösterileri olmuş olmasına rağmen hala depresyondan muzdaripti. 

   <img src="image/kirchner/kirchner4.png">
<h2>Topçu Erleri 1915</h2>

Kirchner kendi eserleri için “L. de Marsale” adıyla eleştirel değerlendirmeler yazdı. Eski eserlerini baştan boyadı ve Fovizm’den önce olduklarını belirtmek için de bazılarının tarihlerini değiştirdi; çünkü sanatçı, Fovizm’den etkilenmediğini iddia ediyordu. Sanat dünyasındaki öncü konumu da Kübizm’in ortaya çıkmasıyla tehdit altındaydı ve bir süreliğine bu üsluptan türeme eserler verdi. En çok hatırlanan eserleri savaştan döndüğünden sonra ortaya koyduklarıdır; özellikle de Berlin sokaklarındaki yaşamı (yani fahişeleri) betimleyen grafik ve resimlerden oluşan serisi. 


Sanatçı, çok fazla sayıda baskı eser verdi; bunların içinde, Dube Kataloğu’nun listesine göre, 971 ağaç baskı, 665 gravür ve 458 taş baskı bulunur. Eserlerinin Nazilerin 1937’deki Entartete Kunst, yani “Yozlaşmış Sanat” sergisinde yer alması ve yaklaşık 600 tanesinin de yok edilmesi sanatçıyı daha da sıkıntıya soktu, İsviçre’deki evinin Almanya sınırına bu kadar yakın olması onu iyice bunalttı. Kircher 1938’de Davos’ta intihar etti. 


Aile koleksiyonunuzda bulunan Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…Belki de eser Ernst Kirchner’e aittir.

