
Dufy çiziminiz için resminiz için bir Dufy Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Dufy sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Dufy Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Dufy tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Dufy tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Dufy satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Dufy'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Dufy uzmanları ve Dufy sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Dufy sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Dufy resim ve çizim doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Dufy orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Dufy resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Dufy resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Dufy tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Raoul Dufy sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Raoul Dufy'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

    <img src="image/dufy/dufy1.png">
<h2>Eyfel Kulesi, 1935</h2>

Raoul Dufy Fransa, Le Havre'da büyük bir ailenin çocuğu olarak doğdu. Başka bir ressam olan Jean Dufy'nin abisi ve öğretmeniydi. 14 yaşındayken Dufy, okulu bırakıp bir kahve firmasında çalışmaya başladı ama 18 yaşındayken Le Havre, Güzel Sanatlar Okulu'nda derslere girmeye başlayabildi. Dufy bir yılını orduda geçirdikten sonra 1900 yılında Paris'teki Güzel Sanatlar Okulu'na bir burs kazandı.

     <img src="image/dufy/dufy2.png">
<h2>Ascot'da Yarış </h2>

Paris'teyken Dufy, ressam meslektaşı Georges Braque ile arkadaş oldu. Bu dönemde o günün İzlenimci manzara ressamlarından fazlasıyla etkilendi. Dufy sanat kariyerinin başlarında birkaç farklı evreden geçti; İzlenimcilikten Fovizme ve sonra Kübizme geçiş yaptı. Dufy'nin eserleri bu tarzların hepsini yansıtır ama temelde, bu akımların hiçbirinin kalıbına girmez. Sonunda renkli ve oldukça yapısal kompozisyonlarda çevik fırça darbeleriyle tipik, açık hava Paris sahnelerini ve manzaralarını resmettiği kendi tarzını geliştirdi.


   <img src="image/dufy/dufy3.png">
<h2>Evlerle Manzara Resmi</h2>
   <img src="image/dufy/dufy4.png">
<h2>Sicilya’da Deniz Kenarı, 1922</h2>

*Bu iki resimdeki "stenografik" tarzın—tuval üzerindeki seri ve tekrarlı fırça darbelerinin kompozisyonun bir parçası olduğuna dikkat edin.


Dufy ilk sergisini 1901 yılında Salon des Artistes Français'de (Fransız Sanatçılar Fuarı’nda) verdi. Sadece bir ressam olarak değil aynı zamanda bir dekoratif sanat tasarımcısı olarak da ünlendi. Dufy kumaş tasarımları ve kitap illüstrasyonlarının yanı sıra porselen gibi ürünler için de dekorlar yarattı.

  <img src="image/dufy/dufy5.png">
<h2>Kumaş Tasarımı, 1920</h2>
   <img src="image/dufy/dufy6.png">
<h2>Çiftçi, Taş Baskı</h2>

Pek çok eleştirmen Dufy'nin renk kullanımında bir usta olduğunu, klasik sınırlamaların ve renk teorisi kurallarının resimlerine karışmasına izin vermediğini belirtir. Bazen Dufy'nin resimlerinde tek bir güçlü renk tüm tuvali kaplar, normalde sızamadığı yerlere sızardı. Bazı eleştirmenler bunu özensiz veya sönük buldular ama bu tamamen kendine özgü bir tarzdı ve Dufy'yi diğer sanatçılardan ayırdı; sanatçı, bu renk teorisiyle canlı ve neşeli kompozisyonlar yarattı. Dufy aynı zamanda resimlerini, ister tepeden ister uzaktan olsun, tamamen kendine özgü bir perspektiften yapar ve geleneksel ne görüyorsan onu resmetme kuralını yıkardı.

 <img src="image/dufy/dufy7.png">
<h2>Camı Açık İç Mekan</h2>

Fakat Dufy kardeşi Jean'ı eğittiği için ikisinin resimleri ve tarzları genelde birbirinin aynası gibiydi. Bazı tasdik uzmanları bu iki kardeşin tarzlarını birbirinden ayırt etmekte zorluk çekebilir ama deneyimli gözler bir sanatçının eserini diğerininkinden ayırt edebilir.

  <img src="image/dufy/dufy8.png">
<h2>Hyeres’deki Bahçe</h2>

Dufy hayatının sonlarına doğru daha çok natürmortlar ve nü portreler ortaya koyarak stüdyosunda neredeyse ölene dek resim yapmaya devam etti. Dufy gerçekten de zamanının ötesinde bir sanatçıydı ve günümüzde belki de her zamankinden daha revaçta. Bugün onun eserleri dünyanın dört bir yanında, hatta belki sizin evinizde bulunuyor.
