
Avery çiziminiz için resminiz için bir Avery Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm Avery sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Avery Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Avery resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.



Avery tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Avery satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Avery'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Avery uzmanları ve Avery sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Avery sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Avery tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Avery orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Avery resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Avery resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Avery tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Milton Avery sanat doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Milton Avery'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Milton Avery Modern akımın Amerikalı ressamlarından biriydi. Avery New York’un Altmar kasabasında doğdu ama kariyerinin çoğu New York şehrinde geçti. Gençliğinde Avery  ailesine destek olması için bölgedeki fabrikada işe sokuldu. Babasının ve eniştesinin ölümü üzerine Avery annesinin ve çok sayıdaki kız kardeşinin sorumluluğunu üstlendi. Yoğun iş temposuna rağmen Avery’nin sanata ilgisi erkenden zirveye ulaştı. Avery Hartford’da Connecticut Sanat Öğrencileri Birliği’nde yarı zamanlı olarak derslere girmeye başladı. Zamanla Avery zaman çizelgesini resim yapmaya olabildiğinde çok zaman ayırmak üzere değiştirdi.


1926’da Avery genç bir sanatçı olan Sally Michel ile evlendi ve Sally, illüstratörlük yaparak Avery’ye destek oldu. Sanatçı çift beraber New York şehrinde yaşadı ve burada Avery, Sanat Öğrencileri Birliği’ne kaydoldu. Avery’nin şansına Roy Neuberger adında bir koleksiyoncu onun yüzden fazla tablosunu satın aldı ve bunları uluslararası müzelere bağışladı. Neuberger, Avery’nin etkili bir ressam olarak adının ve ününün duyulmasına katkı sağladı.


Avery resimlerinde soyut bir üslupla kavramsal konuları işledi. Resimleri perspektif ve gölgelerden ziyade renk teorisine odaklanıyordu. Aynı Matisse’in eserlerindeki gibi, Avery renkli şekil ve formları şiirsel bir üslupla kullandı. Avery’nin eserleri Soyut ve Soyut Dışavurumcu akımlar arasında bir yerde yer alıyor, tek bir estetik tarza bağlı kalmıyordu.


Avery’nin tablolarını satın alan ilk müze 1929 yılı civarı Washington D.C. Phillips Koleksiyonu oldu. Aynı müze sonrasında Avery’ye solo bir sergi de verdi. 1930’larda Avery New York’taki avangard grubun bir parçasıydı; bu grubun içinde Adolph Gottlieb ve Mark Rothko da vardı. 


Avery 1965’te ölene dek sürekli resim yaptı; ölümünden sonra eşi sanatçının yazılarının büyük bir kısmını Smithsonian Enstitüsü'ne bağışladı. Avery, Soyut ve kavramsal sanatı bir araya getirmesiyle 20. yüzyıl sanatının ustalarından biri olarak anılır. Avery’nin eserleri günümüzde Birleşik Devletlerin dört bir yanındaki büyük müzelerde ve özel koleksiyonlarda yer alıyor. Elinizde Milton Avery’ye ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Milton Avery uzmanlarıyız.

