
Resminiz için bir Rodin Orijinallik Sertifikası veya Rodin çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Rodin sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Rodin Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Rodin resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Rodin tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Rodin'e satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Rodin'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Rodin uzmanları ve Rodin sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rodin sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Rodin resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Rodin orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Rodin resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Araştırması zor Rodin resimleri, çizimleri veya heykelleri olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Rodin tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Auguste Rodin sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Auguste Rodin'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/augusterodin/august1.png">
<h2>Öpücük</h2>

Auguste Rodin 19. yüzyıl sonlarının ve 20. yüzyılın en önemli heykeltıraşlarından biriydi. Paris’te işçi sınıfı bir ailenin çocuğu olarak doğan Rodin, öylesine yenilikçi bir sanat yeteneği ortaya koydu ki o zamanlar kabul görmedi. Güzel Sanatlar Okulu’ndan ret aldı ama dekoratif heykel eğitimi veren bir okula girebildi.

<img src="image/augusterodin/august2.png">
<h2>Erkek Nü Çalışması</h2>

Pek çok insanın bilmediği bir gerçek de Rodin’in yalnız heykel değil, suluboya eserler, eskizler ve heykel dışı başka sanat eserleri de ortaya koyduğu. 1915 civarı Rodin dansçıları tasvir etme fikrine kafayı taktı ve bunun için birkaç kaba taslak hazırladı. Heykelleri gibi eskizleri ve suluboya eserlerinin büyük kısmı tabiatında akışkan görünümlü ve erotiktir ve sanatçıya özgü bir tarzdadır.

<img src="image/augusterodin/august3.png">
<h2>Beş Dansçı, eskiz</h2>
<img src="image/augusterodin/august4.png">
<h2>Oturan Adam Nü</h2>
<img src="image/augusterodin/august5.png">

<h2>Kadın Nü Çalışması, suluboya ve kalem</h2>
<img src="image/augusterodin/august6.png">

<h2>Sıçrama, oymabaskı ve kuru kazı</h2>
<img src="image/augusterodin/august7.png">

<h2>Nero</h2>

Rodin hemen ünlü olamadı, sanatının kabul görmesi uzun yıllar sürdü. Metotları, ele aldığı konular ve teknikleri akademilerde öğretilenden çok farklıydı ve sanatçı kabul görene kadar yıllar boyu dışlandı ya da görmezden gelindi.

<img src="image/augusterodin/august8.png">
<h2>Sonsuz Bahar</h2>

Rodin kariyerinin başlarında Belçika’ya taşındı ve burada bir stüdyoda hem dekoratif heykeller hem de kendi tarzında heykeller ortaya koydu.

<img src="image/augusterodin/august9.png">
<h2>Balzac’ın Büstü</h2>

1880’de Rodin, bir heykeltıraş olarak itibarına leke sürülen yıllardan sonra kariyerini canlandırmayı başardı. Böylece Rodin’in en büyük başarılarından biri olacak çok uzun bir projeye başladı. Dekoratif Sanatlar Müzesi onu geniş bir antre kapısı oluşturması için görevlendirdi ve Rodin hayatının 37 yılını “Cehennemin Kapıları” üzerine çalışarak geçirdi. Dante’nin “Cehennem”inden sahneleri konu alan bu devasa eser Rodin’in en büyük başarılarındandı. Ne yazık ki bu müze hiçbir zaman açılmadı ancak bu adı çıkmış kapı hala yerinde duruyor.

<img src="image/augusterodin/august10.png">
<h2>Cehennemin Kapıları</h2>
<img src="image/augusterodin/august11.png">
<h2>Cehennemin Kapıları, detay</h2>

Dante, Rodin’in başka ünlü bir eseri olan “Düşünen Adam” heykelinin formunda yeniden belirdi. Şair Dante’yi tasvir eden bu heykel Rodin’in en kalıcı eserlerinden biri sayılabilir ve defalarca kopya edilmiş, parodisi yapılmış ve dünya çapında popüler bir ikon olarak kullanılmıştır. Bu heykel ve daha birçoğunun “Cehennemin Kapıları” ile bir arada durması planlanmıştı ama hepsi ayrı ayrı ünlü ve önemli heykeller oldu.

<img src="image/augusterodin/august12.png">
<h2>Düşünen Adam</h2>

Rodin’in yadsınamaz derecede yetenekli bir heykeltıraş olsa da özel hayatı da bir o kadar renkliydi ve sürekli gözlenirdi. Belçikalı bir kadınla uzun süreli bir ilişkisi (ve bir oğlu) olmasına karşın Rodin modelleri ve öğrencileriyle partnerini aldattı. 1883’te çok güzel ve oldukça yetenekli 18 yaşındaki öğrencisi Camille Claudel çalışmak için stüdyoya geldi ve ikisi bir anda samimi, beraber çalışan bir çift oldular. Sonraki 15 yıl boyunca bu ikisi hem çalıştı hem de fırtınalı bir ilişki yaşadı ama nihayetinde ilişkileri son buldu. Rodin, Claudel için çocuğunun annesini terk etmek istemeyince ayrıldılar ve Claudel hayatının geri kalanını bir akıl hastanesinde geçirdi.

<img src="image/augusterodin/august13.png">
<h2>Cupid ve Psyche</h2>

1890’larda Rodin eserleri genel anlamda kabul görmediği için daha az sipariş almaya başladı. Yine de büyük ölçekte eserler vermeye devam etti ve zamanında Fransa’nın en büyük sanatçılarından biri olarak görülüyordu. Stüdyosunda heykellerine yardımcı olan taş yontmacılardan, öğrencilerden ve başka çalışanlarından oluşan devasa bir ekibi vardı ve eceline kadar da çalışmaya devam etti.

<img src="image/augusterodin/august14.png">
<h2>Bestekar Gustav Mahler’ın Büstü</h2>

Rodin’in ününden dolayı günümüzde, ona ait bilinmeyen ya da yanlış atfedilmiş bir esere denk gelinmesi oldukça düşük ihtimal. Ancak, resimleri ve çizimleri çok daha az bilindiğinden Rodin’den kalmış bir kağıt parçasının ortaya çıkması ihtimali var. Heykelleri için yaptığı figür çizimleri ya da kariyerinin başında yaptığı alıştırma resimleri herhangi bir yerde olabilir.

<img src="image/augusterodin/august15.png">
<h2>Cehennemin Kapıları için eskiz</h2>
<img src="image/augusterodin/august16.png">
<h2>Kamboçyalı Dansçı</h2>