
Courbet çiziminiz için resminiz (COA) için bir Courbet Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Courbet sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Courbet Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Courbet resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Courbet tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Courbet satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Courbet'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Courbet uzmanları ve Courbet sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Courbet sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Courbet tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Courbet orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Courbet resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Courbet resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Courbet tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Gustave Courbet sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Gustave Courbet'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/courbet/courbet1.png">
<h2>Tahıl Eleyenler</h2>
  <img src="image/courbet/courbet2.png">
<h2>Siyah Köpekle Otoportre</h2>

Gustave Courbet, Fransız Gerçekçilik ekolü olarak bilinen akımın kurucusudur. Çiftçilik yapan varlıklı bir ailenin çocuğu olarak dünyaya gelen sanatçı hukuk okumak üzere Paris’e gitti ama nihayetinde sanat eğitimi almaya karar verdi. 


Bir sosyalistti ve köylü nüfusun hayatının gerçekte nasıl olduğunu göstermekten de çekinmedi. Sanatın toplumsal ve siyasi bir rol oynaması gerektiğini düşünüyordu. Sanatın, toplumdaki dengesizlikleri azaltmaya ve toplumdaki adaletsizliklerle ilgili insanları bilgilendirmeye faydası olacağını düşünüyordu. Hayatının sonraki dönemlerinde sosyalist görüşleri başına bir sürü bela açacaktı. 


İlk iki resmi edebi konuları ele alıyordu ama sonrasında hemen sanatında işlemesi gerektiğine inandığı asıl konuya geçiş yaptı ve hayatı olduğu gibi resmetmeye başladı. Manzaralar, portreler, nü eserler, natürmortlar ve birkaç deniz manzarası resmetti. Paris Salonu’ndan ilk kabul gören tablosu “Courbet ve Siyah Köpek” adında bir otoportreydi. 


1847’de oradaki ustaların eserlerini görmek üzere çıktığı Hollanda gezisi sanatçıya günlük hayatın gerçeklerini resmetme arzusunu aşıladı. 

   <img src="image/courbet/courbet3.png">
<h2>1853’te Pierre Joseph Proudhon ve Çocukları</h2>
  <img src="image/courbet/courbet4.png">
<h2>Kontes Karoly’nin Portresi, 1865</h2>

Ornans’da yaşayan ailesine iki ziyareti iki ayrı başyapıtının ilham kaynağı oldu. Bunların ilki 1849’da resmettiği “Taş Kıranlar” adlı eseri ve ikincisi de 1850’de ortaya koyduğu ve büyük amcasının cenazesinde gördüklerini tasvir eden “Ornans’da Cenaze Töreni”. Cenazedeki insanları model olarak kullandı ama bu, o zamanlar resimde yeni bir teknikti ve bazı tartışmalara sebebiyet verdi. İnsanları günlük hallerini, çalışırken ya da cenaze törenine katılırken gösteren tarzı, Eugene Delacroix gibi Romantik ressamların tarzına büsbütün zıt düşüyordu. 

 <img src="image/courbet/courbet5.png">
<h2>Ornans’da Cenaze Töreni, 1849-1850</h2>

Ornans’ı sık sık tekrar ziyaret etti; buradaki köylü insanlar sanatına ilham kaynağı oluyordu. 


Gustave Courbet bir asiydi ve 1855’te “Sanatçının Stüdyosu” adlı devasa bir tablo önemli bir sergiye kabul edilmeyince büyük cüretkarlıkla eserin sergilenmesini kendi imkanlarıyla sağladı. 

  <img src="image/courbet/courbet6.png">
<h2>Sanatçı</h2>

Sanatçının siyasi görüşü özünde sanatıyla ilişkiliydi ve 1850’de sanatından bahsederek şöyle konuştu: “... içinde yaşadığımız bu oldukça medeni toplumda benim vahşi bir hayat sürdürmem gerekiyor. Ben devletle bile alakadar olmamalıyım. Ben halka sempati duyuyorum; dikkatimi dosdoğru halka vermeliyim”.


1860’ların sonlarında erotik tablolardan oluşan bir seri resmetti; bunların bir tanesinde iki kadını yatakta beraber tasvir etmişti. Bu seri yüzünden bir yaygara koptu ve resimlerin halka açık olarak sergilenmeleri yasaklandı. 



III. Napolyon tarafından ona layık görülen Onur Nişanı’nı reddetti ve böylece hemencecik o günün hükümetine karşı olanların desteğini kazandı. Devrimci Paris Komünü’nde Paris’in sanat müzelerini korumakla görevlendirildi ve bu müzelerin yağmalanmasına engel oldu. Fakat, Komünün düşmesiyle Courbet tutuklandı ve Fransa’nın bir anıtı olan Vendome Sütunu’nu tahrip etmekle suçlandı. Altı ay hapis yattı ve sonrasında da sütunun yapılandırılması için sanatçıya pahalı bir fatura kesildi. Bu faturayı ödeyemeyip İsviçre’ye kaçtı ve burada alkol tüketiminden kaynaklanan bir karaciğer hastalığı yüzünden öldü. 


Tartışmasız ki o, gerçekçilik ekolünün Fransız ustalarından biriydi ve onun tabloları günümüzde maddi anlamda fazlasıyla değerli. “İrlandalı Güzellik” adlı tablosu 1998’de Sotheby’s’de yaklaşık 3,000,000 dolara satıldı.

   <img src="image/courbet/courbet7.png">
<h2>İrlandalı Güzellik, 1865</h2>

Elinizde Gustave Courbet’ye ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Gustave Courbet eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor, araştırmasını yapıyor ve özgünlük belgeleri (COA) sağlıyoruz. 

