
Marquet çiziminiz için resminiz (COA) için bir Marquet Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Marquet sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Marquet Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize sadece fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Marquet resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Marquet tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Marquet satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Marquet'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Marquet uzmanları ve Marquet sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Marquet sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Marquet resimlerimiz ve çizimlerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Marquet orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Marquet tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar, Marquet resimleri veya çizimleri daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Marquet koleksiyoncuları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Albert Marquet sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Albert Marquet'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Albert Marquet, Fransa’nın Bordeaux bölgesinde doğmuş Fovist bir ressamdı. Paris’te Dekoratif Sanatlar Okulu’na gitti ve henüz 15 yaşındayken Gustave Moreau’dan eğitim aldı. Marquet aynı zamanda Ecole des Beaux-Arts’da (Güzel Sanatlar Okulu’nda) okudu ve henüz ikisi de öğrenciyken ressam meslektaşı Henri Matisse ile arkadaş oldu. İkisi beraber 1900’deki Paris Sergisi için Grand Palais’nin koridorlarını dekore ettiler ve hayat boyu dost kaldılar.

<img src="image/albertmarquet/albert1.png">
<h2>Honfleur’den Körfez Manzarası, 1911</h2>

Başka bir Fovist ressam olan Matisse’in aksine Marquet’in resim tarzı daha çok İzlenimcilik karşıtlığına bir cevap gibiydi. Marquet nihayetinde Fovizm’i bıraktı ve kendine özgü bir tarz yarattı; bunun sebebi muhtemelen parlak ve yoğun renklere diğer Fovist ressamlar kadar gibi kıymet vermemesiydi. Diğer ressamlar saf, doygun renkler kullanırken Marquet İzlenimcilerin bazı resimlerinde kullandığı gri tonları ve nüanslarıyla deneyler yapıyordu.

<img src="image/albertmarquet/albert2.png">
<h2>Mavi Vazoda Bir Buket</h2>

<img src="image/albertmarquet/albert3.png">
<h2>Augustine İskelesi Kar Altında</h2>


Resmen tanınmış bir ressam olunca Marquet, illa toplumda ya da o günün sanatsal zevkleri arasında revaçta olanı değil de canı ne istiyorsa onu resmetmeye başladı. İçine kapanık ve kendi halinde bir ressamdı. Fovist bir ressam olarak ilk zamanlarında portreler, nü eserler, natürmortlar ve başka eserler ortaya koydu. İlk kez Fovistlerle 1905’te Salon d’Automne’da (Sonbahar Fuarı) sergi verdi. Marquet aynı zamanda deneyimli bir gezgindi; Rusya’ya, Hollanda’ya ve Kuzey Afrika’ya gezilere gitti. Gerçekten bohem bir ressamdı ve dünyanın çeşitli yerlerinde yaşadı; ancak ölümünden iki yıl önce Paris’e tam anlamıyla yerleşti.

<img src="image/albertmarquet/albert4.png">
<h2>Fecamp’da Sahil</h2>

1912’de Matisse ile Fas ziyaretinden sonra sanatçı en çok manzara resmi yaptı. Marquet aynı zamanda 1925’te kullandığı materyalleri de değiştirdi ve suluboya dışında neredeyse bütün türleri bıraktı. Gezileri sırasında Marquet Venedik, Tunus, Napoli ve Cezayir gibi birkaç yere daha sık uğradı. Bu kadar sık seyahat ettiğinden resimlerinin bazılarında limanlar ve egzotik manzaralar görülür.

<img src="image/albertmarquet/albert5.png">
<h2>Cezayir Limanı</h2>
<img src="image/albertmarquet/albert6.png">
<h2>Lagvat Camiî</h2>
<img src="image/albertmarquet/albert7.png">
<h2>Napoli’deki Yelkenli</h2>

1910 ve 1914 yılları arasında Marquet kısa süreliğine manzara resmetmeyi bıraktı ve nü resimlere ve genelevlerin içindeki hayata odaklanmaya başladı. Fakat nihayetinde manzara resimlerine geri döndü ve gayet tutarlı bir biçimde hayatının geri kalanı boyunca aynı tarzda resim yapmaya devam etti; eserlerini genelde tuvalin ön kısmına bitişik el yazısıyla “Marquet” yazarak imzaladı.

<img src="image/albertmarquet/albert8.png">
<h2>Çıplak Göğüsle Uzanan Kadın</h2>
<img src="image/albertmarquet/albert9.png">
<h2>Nü</h2>

Günümüzde Marquet’in eserleri tüm dünyada halka açık ve özel koleksiyonlarda, hatte belki de sizin evinizde bulunuyor. Evinizde asılı duran eşsiz bir Fovist manzara resmi ya da figür çalışması ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Albert Marquet’ye aittir.
