
Bruegel çiziminiz için resminiz (COA) için bir Bruegel Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Bruegel sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Bruegel Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize sadece fotoğraf ve boyutları gönderin ve Bruegel tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Bruegel tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bruegel satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Bruegel'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Bruegel uzmanları ve Bruegel sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bruegel sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Bruegel tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Bruegel orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Bruegel tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bruegel tablolarının veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Bruegel tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Pieter Bruegel sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Pieter Bruegel'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Pieter Bruegel, 1525-1530 yılları arasında bir zamanda Breda yakınlarında doğdu. Hayatının ilk yıllarının detayları biraz belirsiz. Tarihçilere göre Bruegel, muhtemelen bir heykeltıraş, mimar ve duvar halısı ve mozaik cam tasarımcısı olan Pieter Coeck van Aelst’a çıraklık yaptı. Sonrasında da onun kızıyla evlendi. 

 <img src="image/brueghel/brueghel1.png">
<h2>Babil Kulesi</h2>
  <img src="image/brueghel/brueghel2.png">
<h2>İkarus’un Düşüşüyle Manzara, 1555</h2>

Gençliğinde Bruegel çeşitli yerlere yurtdışı seyahatlerine çıktı. Roma’dayken tanınmış bir ressam minyatürcü olan Giulio Clovio ile tanıştı. Antwerp’e dönen Bruegel, gravürcü Hieronymus Cock için çalışmaya başladı. Cock, Bruegel’in eserlerini beğendi ve onu pek çok projede görevlendirdi. Böylece Bruegel’in yolu hem bir ressam hem de baskı tasarımcısı olarak açılmış oldu.


1563’te Bruegel, Cock’un kızı Mayken ile evlendi. Bruegel’in etrafı artık sanatçılarla çevriliydi. Sanatçının kayınvalidesi bile bir ressamdı. Hatta kayınvalidesi sonradan Bruegel’in oğullarına resim dersi verdi.

  <img src="image/brueghel/brueghel3.png">
<h2>İsa’nın Bir Gravürü</h2>

1564’te Bruegel Antwerp’ten varlıklı bir tüccar olan Nicolaes Jonghelinck’ten büyük bir proje için sipariş aldı. Bu sipariş sonucunda “Aylar” koleksiyonunu ortaya koydu. Ne yazık ki bu serideki 12 resimden sadece 5 tanesi günümüze ulaştı. 


Hayatının son 6 yılında Bruegel’in tablolarında İtalyan Rönesans sanatının etkileri görülmeye başladı. Resimlerindeki figürler artık daha büyük ve daha belirgindi.


Resimlerindeki mekanlar daha az önemli hale geldi. Yine de Bruegel, çok küçük figürleri ele alan ve arka planı kusursuzca öne çıkaran eserler de resmetmeye devam etti. 


Bruegel 1569’da kendinden geriye çok az eser bırakarak öldü. Hayattayken ünlü bir sanatçıydı ama kullandığı bazı metotlar artık demodeydi. O zamanın yeni sanat akımlarıyla gelen değişikliklere karşı çıkarak hem hayattaykenki hem de ölümünden sonraki ününü olumsuz etkilemiş oldu. 

   <img src="image/brueghel/brueghel4.png">
<h2>İki Maymun, 1562</h2>
   <img src="image/brueghel/brueghel5.png">
<h2>Bir Kış Manzarasında Magi’ye Tapınma, 1567</h2>

Bruegel’in eserlerine bakınca kostüm giymiş, çalışan ya da oyun oynayan adamlar, kadınlar ve çocuklar görürüz. Sanatçı sıklıkla köylüleri konu almıştır. Pek çok insan onun eserlerini anlamakta zorlanır ve bunların 16. yüzyılda resmedilmiş başka eserleri analiz etmekten daha zor olduğunu düşünür. Hayatı hakkında sanatçının oğulları Jan ve Peter’a anneleri tarafından anlatılan şeyler dışında neredeyse hiçbir şey bilmiyoruz. Bu yüzden de pek çok insan onun sanatını incelemeye ve anlamaya çalışmaya çok fazla zaman ayırmıştır. Günümüzde bu sanatçı hakkındaki teorilerin çoğu birbiriyle çalışır ve genel olarak Bruegel’in sanatı bir gizem olarak kalmıştır. 


Bruegel’in günümüze ulaşan eserlerinin tahmini sayısı elliden az ve bu yüzden de orijinal bir Bruegel eseri bulmak çok nadir ama çok da arzulanan bir durum. 


Elinizde Pieter Bruegel’e ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Pieter Bruegel eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor, araştırmasını yapıyor ve özgünlük belgeleri (COA) sağlıyoruz. 

    <img src="image/brueghel/brueghel6.png">
<h2>Tembellik Diyarı</h2>