
Resminiz için bir Munch Orijinallik Sertifikası veya Munch çiziminiz, baskınız veya heykeliniz için bir COA alın.



Tüm Munch sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız var.



Munch Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Munch resminizin, çiziminizin, baskınızın veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Munch tablonuzu, çiziminizi, baskınızı veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Munch'a satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Munch'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Munch uzmanları ve Munch sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Munch sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Munch tablolarımız, çizimlerimiz, baskılarımız ve heykellerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Munch orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Munch resminizi, çiziminizi, baskınızı veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Munch'un resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Munch tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Edvard Munch sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Edvard Munch'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/munch/munch1.png">
<h2>Bir Şişe Şarapla Otoportre 1906</h2>

Edvard Munch Norveçli Sembolist bir ressam, resim baskıcı ve Dışavurumcu sanatın önemli müjdecilerinden biriydi.

<img src="image/munch/munch2.png">
<h2>Çığlık </h2>
<img src="image/munch/munch3.png">
<h2>Aşk ve Acı 1893/1894</h2>
<img src="image/munch/munch4.png">
<h2>Revirde Ölüm 1895</h2>

1879'da Munch mühendislik okumak üzere teknik bir üniversiteye kaydoldu ama sık sık hastalanması okumasına mani oldu. 1880 yılında ressam olmak için okulu bıraktı. 1881'de Kristiania Kraliyet Sanat ve Tasarım Okulu'na kaydoldu.

<img src="image/munch/munch5.png">
<h2>Hasta Çocuk 1907</h2>

1893'te resmettiği Çığlık sanatçının en ünlü eseridir.

<img src="image/munch/munch6.png">
<h2>Hans Jaeger’in Portresi 1889</h2>
<img src="image/munch/munch7.png">
<h2>Küller 1894</h2>

1892’de Berlinli Sanatçılar Birliği, Kasım sergisine Munch’ı da davet etti. 

<img src="image/munch/munch8.png">
<h2>Ayrılık 1896</h2>

1908’in sonbaharında Munch’un anksiyetesi şiddetlendi ve Dr. Daniel Jacobsen’ın kliniğine gitti. Hastanede gördüğü terapi sanatçının karakterini değiştirdi ve 1909’da Norveç’e döndükten sonra doğayla ilgili konularla ilgilenmeye başladı ve eserleri daha renkli ve daha az karamsar bir hal aldı. 

<img src="image/munch/munch9.png">
<h2>Öpücük</h2>

Munch Oslo, Skøyen, Ekely’de kendine bir stüdyo ve basit bir ev inşa etti ve hayatının sonuna kadar da burada yaşadı. 23 Ocak 1944’te, 80. yaş gününden yaklaşık bir ay sonra burada öldü. Munch kendine ait 1,000 tablo, 15,400 baskı, 4,500 çizim ve suluboya resim, 6 tane de heykeli Oslo şehrine miras bıraktı ve Tøyen’de bir Munch Müzesi kuruldu. Bu müzede sanatçının eserlerinden oluşan en büyük koleksiyon yer alır. Bazı eserleri de Norveç’te ve yurtdışında başlıca müze ve galerilerde yer alır. Munch’un yüzü Norveç’te 1000 kronluk banknotta onun eserlerinden ilham alınmış resimlerle birlikte yer alır. 


“Çürüyen bedenimden çiçekler büyüyecek ve ben o çiçekler olacağım; işte sonsuzluk budur.” —Edvard Munc

<img src="image/munch/munch10.png">
<h2>Madonna (Meryem)</h2>
<h2>Munch Keşfi</h2>

Bremen Kunsthalle (Sanat Galerisi) Cuma günü Norveçli ustaya ait, şimdiye dek bilinmeyen ve üç adamın yüzünün tehditi altında gibi görünen çıplak bir kızı tasvir eden bir tabloyu sergilemeye başladı

<img src="image/munch/munch11.png">

Müze müdürü Wulf Herzogenrath bu tablonun ergenlikte bir kızın erkek cinsi ile ilgili korkularını tasvir ettiği şeklinde yorumunun yapılabileceğini söyledi. 


Sanat Galerisi, tabloya “Kız ve Üç Adamın Kafası” adını verdi. Bu üç adamın yüzü sandalyede çıplak, utangaç ve çekingen halde oturan kızın önünde maskeler gibi dans ediyor gibi görünüyor. 


Herzogenrath bu “heyecan verici buluntunun” Munch’un “Ölü Anne” adlı tablosunun restoresi yapılırken keşfediliğini anlatırken bu eserden bahsetti. 


Restore görevlileri “Ölü Anne” tablosunun altında ikinci bir tuval buluverdiler. Müze, eserin incelenmesi için sanat uzmanları ve tarihçilere danıştı; bu tablonun da Munch’a (1863-1944) ait olduğu kanısındaydılar. 


Sanat uzmanları 90 x 100 cm boyutlarında, Sembolist tarzdaki bu tablonun aşağı yukarı 1898 yılından olduğunu tahmin ediyor. 


Herzogenrath, 2004 yılının Ağustos ayında Oslo Sanat Müzesi’nden aralarında “Çığlık”ın da bulunduğu iki eserin çalınmasından da bahsettiği konuşmasında bu yeni keşif için “Bu eser insanlık için şahane, yepyeni bir resim,” şeklinde konuştu. 


Bremen Kunsthalle sanat tarihçilerinden Barbara Nierhoff, tablonun orijinal bir Munch eseri olduğu konusunda hiç şüphe olmadığını çünkü hem tabloda işlenen konunun hem de tabloda kullanılan tarzın ressamın külliyatıyla uyuştuğunu söyledi. Sanatçının 1893 yılından “Ergenlik” adında başka bir tablosu da çıplak bir kızın gölge gibi bir figür tarafından korkutulduğunu gösterir. 


Aile koleksiyonunuzda yer alan 19. yüzyıldan ya da 20. yüzyılın başlarından Norveçli bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Edvard Munch’a aittir.

