
Del Sarto çiziminiz için resminiz (COA) için bir Del Sarto Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Del Sarto sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Del Sarto Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Del Sarto resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Del Sarto tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Del Sarto'ya satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Del Sarto'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Del Sarto uzmanları ve Del Sarto sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Del Sarto sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Del Sarto tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Del Sarto orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Del Sarto resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Del Sarto resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Del Sarto tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Andrea del Sarto sanat kimlik doğrulaması. Andrea del Sarto değerlendirmesi. Andrea del Sarto orijinallik sertifikaları (COA). Andrea del Sarto analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Andrea del Sarto'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.



Andrea del Sarto Yüksek Rönesans’ın en başarılı teknik ressamlarından ve en önemli ressamlarından biriydi. Fransa’da geçirdiği bir yıl dışında tüm hayatını Floransa’da geçirdi. Babası bir terziydi, bu yüzden “terzinin çocuğu” anlamına gelen “del Sarto” lakabını aldı. 

 <img src="image/delsarto/del1.png">
<h2>Bakire Meryem, Çocuk ve Azizlerle</h2>
  <img src="image/delsarto/del2.png">
<h2>Beşaret</h2>
   <img src="image/delsarto/del3.png">
<h2>Meryem ve Dört Aziz</h2>
   <img src="image/delsarto/del4.png">
<h2>Otoportre</h2>

Del Sarto’nun atölyesi ürettiği yüzlerce çizim ve resimle 16. yüzyılın en üretken atölyelerinden biriydi. Del Sartp, Piero di Cosimo’dan ve zamanın başka seçkin sanatçılarından eğitim aldı. Eserlerinde Floransa’daki çağdaşları olan Rafael ve Fra Bartolomeo’nun eserlerinin etkisi görülür. Del Sarto’nun etkilendikleri arasında Leonardo da Vinci de vardır; renklerin duman gibi gizlice birbirine karışması için karıştırılması anlamına gelen sfumato tekniğini ondan almıştır ama del Sarto Leonardo’dan daha sıcak, daha yumuşak tonlar kullanmıştır. 

   <img src="image/delsarto/del5.png">
<h2>İsa’ya Ağıt, 1520</h2> 
  <img src="image/delsarto/del6.png">
<h2>Vaftizci John</h2>
  <img src="image/delsarto/del7.png">
<h2>Bakire Meryem Bebek, Azize Elizabeth ve Vaftizci John ile</h2>

Andrea del Sarto’nun öğrencileri arasında Pontormo, Squazzella, Fiorentino, Salviati, del Conte ve del Buda bulunuyordu. Öğrencisi Giorgio Vasari, del Sarto hakkında bir skandal çıkardı. Vasari, del Sarto’nun zengin karısına (dul Lucrezia del Fede) del Sarto ve sanatı üzerindeki güya habis etkisiyle ilgili iftira attı. Bu suçlamaların çoğunun yanlış olduğu kanıtlandı ve Vasari’nin del Sarto’nun hayatıyla ilgili söyledikleri yazılı eserlerin sonraki baskılarından çıkarıldı. Ancak Vasari’nin çıkardığı dedikodu Freud’un öğrencilerinden Ernest Jones’u etkiledi ve Jones 1913’te, baskın karakterli Lucrezia’nın del Sarto’nun sanatı üzerindeki zararlı etkisiyle ilgili bir yazı yazdı; ayrıca şair Robert Browning de 1855’te benzer bir konuyu ele alan bir yazı yazdı. Yine de 20. yüzyılın ortasında del Sarto itibarını geri kazanmıştı.

   <img src="image/delsarto/del8.png">
<h2>Harpialardan Meryem</h2>
    <img src="image/delsarto/del9.png">
    <h2>Sanatçının Karısının Portresi</h2>

Del Sarto (aralarında şu an Floransa, Uffizi’de bulunan “Harpialardan Meryem Ana”nın da bulunduğu) sunak resimleriyle ve Floransa’da Chiostro dello Scalzo’da ve SS Annunziata’da seçkin örnekleri bulunan freskleriyle  ünlüdür. Del Sarto’nun portreleri de 16. yüzyılın başlarında ortaya konmuş üstün eserler arasında görülür.

 <img src="image/delsarto/del10.png">
<h2>Genç Bir Adamın Portresi * Sanatçının bir otoportresi olduğu düşünülüyor</h2>
  <img src="image/delsarto/del11.png">
<h2>Aziz Sebastian Elinde İki Ok ve Şehadetin Palmiye Dalıyla</h2>
  <img src="image/delsarto/del12.png">
<h2>Kutsal Aile</h2>
 <img src="image/delsarto/del13.png">
<h2>Figür Çalışmaları</h2>
  <img src="image/delsarto/del14.png">
<h2>Del Sarto’dan Papa Leo’yla Grup Portresi </h2>
<h2>Coutesy insecula.com</h2>
   <img src="image/delsarto/del15.png">
<h2>Rafael’den Papa Leo’yla Grup Portresi </h2>
    <img src="image/delsarto/del16.png">
<h2>Son Akşam Yemeği, Fresk, San Salvi Manastırı, Floransa</h2>
 
<h2>Sarto Keşifleri</h2>

Andrea Del Sarto’nın “Meryem Ana ve Çocuk” tablosu 1649’da ortadan yok olmasından sonra 2001’de yeniden keşfedildi. Bu, Del Sarto’nun 1530’daki ölümünden önce tamamladığı son tablolarından biriydi. Bu tablo şu an özel bir koleksiyonda yer alıyor. 


Elinizdeki del Sarto çizimi ya da resmi hakkında sorularınız varsa lütfen sanat uzmanlarıyla iletişime geçin. 

 
 
 
 
<img src="image/delsarto/del17.png">
<h2>Meryem Ana ve Çocuk</h2>
