
Pablo Picasso sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. Pablo Picasso değerlendirmesi. Pablo Picasso orijinallik sertifikaları (COA). Pablo Picasso analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Pablo Picasso'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Pablo Picasso gelmiş geçmiş en üretken ressamdır. Devasa bir külliyatı vardır ve bu külliyata parça parça bakmak bile insanı hayrete düşürür; muazzam sayıda grafik eseri ya da resimlendirdiği 156 kadar kitap üretkenliğine örnek olarak gösterilebilir. Böylesine fazla sayıda tablo ve resimlendirdiği onca kitap yetmiyormuş gibi, külliyatına heykeller ve seramik çalışmalar da ekledi. Picasso kendini hiçbir zaman yağlı boya ve tuvalle kısıtlamadı ve daima çalışabildiği kadar çok araçla ve teknikle çalışmak için yollar aradı.

    <img src="image/picasso/picasso1.png">
<h2>Otoportre, 1901</h2>
   <img src="image/picasso/picasso2.png">
<h2>Le Gourmet, 1901</h2>

Sonuç olarak da Picasso eserleri piyasası oldukça aktif. Her yıl aşağı yukarı 3000 Picasso eseri alınıp satılıyor, ki bu da yılda yaklaşık 200 milyon dolara tekabül ediyor. Bu durumda da Picasso sanat piyasasının en çok satan sanatçısı oluyor.

 <img src="image/picasso/picasso3.png">
<h2>Gömlekli kız, 1905</h2>

Picasso kariyeri boyunca böylesine üretken olduğundan pek çok tablosu ve heykeli özel mülkiyette bulunuyor ve yine aynı sebepten her yıl çok sayıda Picasso eseri keşfedilip tasdik ediliyor. Sanatçının dizaynları, kolajları, eskizleri ve heykelleri inanılmaz derecede değerli ve çoğu da her yıl bodrumlarda, tavan aralarında ve ev koleksiyonlarında keşfediliyor.

  <img src="image/picasso/picasso4.png">
<h2>Kart Oyuncusu, 1913-1914</h2>

Picasso ayrıca çok uzun bir hayat yaşadı (92 yaşında öldü!) ve ölene kadar da sanatını yapmaya devam etti. Hatta kariyerinin sonraları onun en üretken olduğu zamandı ve ömrünün herhangi bir zamanında ürettiğinden fazla eseri bu dönemde ortaya koydu. Diğer tanınmış ve rağbet gören sanatçıların aksine, Picasso 20. yüzyılın sonlarına yakın vefat etti. Bu yüzden de çok daha genç sanat koleksiyoncularının şahsi envanterinde Picasso’dan parçalar olması çok yüksek ihtimal.

  <img src="image/picasso/picasso5.png">
<h2>Yastıktakı Kız, 1936</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki bir tablo ya da heykel ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Eser Pablo Picasso’ya ait olabilir.

