
Resminiz için bir Moore Orijinallik Sertifikası veya Moore çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.



Tüm Moore sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Moore Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Moore resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Moore tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Moore satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Moore'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Moore uzmanları ve Moore sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Moore sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Moore resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Moore orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Moore resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Moore resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Moore tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Henry Spencer Moore sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Henry Spencer Moore'unuzu satmanıza yardımcı olacağız ya da sizin için satacağız.

 <img src="image/moore/moore1.png">
<h2>Tebeşirle Çizim-Heykel Fikirleri- Sallanan Sandalyeler </h2>
 <img src="image/moore/moore2.png">
 <h2>Kömür Alnında</h2>


Henry Moore bronz heykelleri ve soyut figürleriyle tanınan İngiliz bir sanatçıydı. Günümüzde onun heykellerinin pek çoğu dünyanın dört bir yanında halka sergilenmektedir. Moore İngiltere, Batı Yorkshire, Castleford’da doğdu. Babası bir maden mühendisiydi. Babası madencilik yapmaları gerekmesin diye çocuklarının eğitimine önem verdi.

 <img src="image/moore/moore3.png">
<h2>Ayakta Üç Figür</h2>
<h2>1953 Bronz ve patina</h2>
<h2>Solomon R. Guggenheim Vakfı</h2>
  <img src="image/moore/moore4.png">
<h2>İki Kadın ve Çocuk</h2>
<h2>1944</h2>

Moore daha bir ilkokul öğrencisiyken Michelangelo’nun Rönesans dönemi heykelleri hakkında bilgi edindikten sonra heykelle ilgilenmeye başladı. Liseden sonra Moore kısa bir süre öğrenci-öğretmenlik yaptı ve sonrasında on sekiz yaşındayken askerlik görevine çağrıldı. Moore, Galler Prensinin Sivil Erleri (Prince of Wales’ Own Civil Service Rifles) alayında görev yaptı. 


  <img src="image/moore/moore5.png">
<h2>Anne ve Çocuk Sallanan Sandalyede (“Sallanan Sandalye No.2” için Ön Çalışma),</h2> 
<h2>Sol Sayfa: Uzanan Figür Çalışması</h2>
<h2>1948 </h2>
  <img src="image/moore/moore6.png">
<h2>Sandalyede Oturan Kadın, 1956/kalıp tarihi</h2>
<h2>1964 Bronze</h2>

Savaş sona erince Moore eğitimine devam edebilmesi için bir ödeme aldı ve Leeds Sanat Okulu’na kaydoldu. Okul, heykel üzerinde çalışan ilk öğrencisi olan Moore için bir stüdyo kurdu. Sonradan Moore, Barbara Hepworth ile tanıştı ve Hepworth de sonradan bir heykeltıraş oldu. Birkaç yıl sonra Moore, Londra’da Kraliyet Sanat Koleji’nde eğitim almak üzere bir burs kazandı. İngiltere’nin başkentindeyken etnografya koleksiyonlarındaki ilkel sanat eserlerini incelemek Moore’a ilham verdi. Moore ayrıca Constantin Brancusi ve Frank Dobson gibi modern heykeltıraşların da eserlerini incelemeye başladı. 

   <img src="image/moore/moore7.png">
<h2>Oyma Figür</h2>
<h2>1935 Cumberland kaymaktaşı </h2>
    <img src="image/moore/moore8.png">
<h2>Ayakta Duran Figür No. 1</h2>
<h2>(1952, 1953-54'te kalıba alınmıştır) Bronz</h2>

1924’te Moore İtalya’ya seyahat etmek üzere bir burs kazandı; İtalya’da eski ustaları öğrendi ve Fransa’ya da gezilere gitti. Paris’teyken Moore Meksika’dan bir Toltec-Maya heykeli gördü. Bu figür sonraki eserlerinde bir motif haline geldi. 

   <img src="image/moore/moore9.png">
<h2>Manzara ve Figürlerle Dokuz Eskiz </h2>
<h2>(yaklaşık 1942-1949) </h2>
    <img src="image/moore/moore10.png">
<h2>Yaprak Figürü No. 3</h2>
<h2>(1952, 1953-54'te kalıba alınmıştır) Bronz</h2> 

Moore Londra’ya dönünce yarı zamanlı olarak Kraliyet Sanat Koleji’nde öğretmenlik yapmaya başladı ve bir yandan kendi heykelleri üzerinde çalıştı. 1928’de Londra Metrosu’nda bulunan “Batı Rüzgarı” adındaki ilk heykelini tamamladı.  

     <img src="image/moore/moore11.png">
<h2>Bir Mekanda Heykel Fikirleri</h2>
<h2>(Yaklaşık 1942-1953) </h2>

1933’te Moore Sürrealizm ile daha çok ilgilenmeye başladı ve 1936 ve 1937 yılları arasında Londra Uluslararası Sürrealizm Sergisi’nin organize edilmesine katkı sağladı. Moore, II. Dünya Savaşı’nın patlak verdiği sıralar Chelsea Sanat Okulu’nda öğretmenlik yaptı ve sonrasında Northampton’a katıldı. Moore bir savaş sanatçısı tarafından işe alındı ve yeryüzünde gerçekleşen tehlikeli olaylardan kaçabilmek için sık sık Londra Metrosu’na inip orada uyudu. 1940’ta evi şarapnelle vurulunca Moore ve karısı Hoglands’de bir çiftlik evine taşındılar. Moore ömrünün geri kalanını bu evde geçirdi ve burada geniş bir stüdyo ve atölye kurdu. 

  <img src="image/moore/moore12.png">
<h2>Yatay Figür: İçsel ve Dışsal Formlar (Çalışma Modeli)</h2>
<h2>(1951, 1952-53’te kalıba alınmıştır) Bronz </h2>
   <img src="image/moore/moore13.png">
<h2>Gelin</h2>
<h2>1939-40 Dökme kurşun ve bakır tel</h2>
<h2>© 2010 Henry Moore Vakfı</h2>

1946’da Moore ve karısının Mary adında bir kızı oldu. Moore kısa süre sonra ilk çocuğunun anısına “Anne ve Çocuk” kompozisyonlarından oluşan bir seri ortaya koydu. Moore baba olmanın tadını çıkarırken Paris, Oslo, Şikago ve daha başka şehirlerden gelen siparişlerle de meşguldü. 1951’de Moore şövalyeliği reddetti ama Tate Gallery’nin bir vekili ve Turner Topluluğu’nun ilk başkanı oldu. 


Günümüzde Moore’un eserleri dünya çapında koleksiyonlarda görülebilir. Kanada, Ontario Sanat Galerisi en pahalı Moore koleksiyonunun sahibidir. Elinizde Henry Moore’a ait bir heykel ya da çizim olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Moore uzmanlarıyız.

