
Hartley çiziminiz için resminiz (COA) için bir Hartley Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Hartley sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Hartley Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Hartley resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Hartley tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Hartley satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Hartley'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Hartley uzmanları ve Hartley sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Hartley sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Hartley tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Hartley orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Hartley resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Hartley resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Hartley tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Marsden Hartley sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Marsden Hartley'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/hartley/hartley1.png">
<h2>Mountain Lake (Dağ Gölü)-Sonbahar, 1910</h2>
<img src="image/hartley/hartley2.png">
<h2>Manzara Aranjmanı, No 2</h2>

Maine, Lewiston doğumlu Marsden Hartley, 20. yüzyılın Amerikalı Modernist ressamlarından biriydi. Hartley 1892’de Cleveland Sanat Enstitüsü’nde okumak için Ohio’ya taşındı. Ohio’da altı yıl yaşadıktan sonra Hartley Amerika’nın sanat başkenti New York’a taşındı. Hartley eğitimine Sanat Öğrencileri Birliği’nde devam etti ve Ulusal Tasarım Akademisi’ne katıldı. New York’tayken Hartley’nin ona ilham veren öğretmenleri ve akıl hocaları oldu; bunların arasında William Merritt Chase, Albert Pinkham ve İzlenimci Giovanni Segantini de vardı. 

<img src="image/hartley/hartley3.png">
<h2>Fin Yanki Güreşçi, 1938</h2>

Hartley hemencecik New York sanat dünyasının bir parçası oldu. 1909’da Hartley, 291 adlı galeride Alfred Stieglitz’in sanatçılar grubuyla sergiye katılmaya davet edildi. Stieglitz ile bağlantısı sayesinde gözler çabucak Hartley’ye döndü. Hartley Gertrude Stein, Ezra Pound, Hart Cane, Charles Demuth, Georgia O’Keefe ve Fernand Léger gibi zamanın öncü sanatçı ve yazarlarıyla arkadaşlık kurdu. 

<img src="image/hartley/hartley4.png">
<h2>Bir Alman Subayının Portresi, 1914</h2>

Hartley New York’ta sık sık sergi veriyor olsa da göçebe bir ressam olarak tanınıyordu. Hartley çok seyahat ediyordu ve seyahatleri sırasında Avrupa ve Birleşik Devletlerin dört bir yanını gezdi. Sık sık resim yaptığı yerler arasında Massachusetts, New Mexico, Kaliforniya, Maine ve Batı Avrupa bulunuyordu. 1912’den 1915’e Hartley Paris’te ve Berlin’de yaşadı, Kandinsky ve Franz Marc’ın soyut sanat eserlerini inceledi. Geç döneminde Hartley, kendini “Maine’in ressamı” olarak kanıtlama umuduyla, doğduğu eyalet olan Maine’i resmetmeye odaklandı. Maine’deyken Hartley’nin eserleri, resmettiği manzaralar ve Amerikalıların portreleriyle, daha kavramsal bir hal aldı.

<img src="image/hartley/hartley5.png">
<h2>New Mexico Manzarası, 1920</h2>
<img src="image/hartley/hartley6.png">
<h2>Akşam Fırtınası, Schoodic Maine, No. 2, 1942</h2>
<img src="image/hartley/hartley7.png">
<h2>Fin Saunası</h2>

Fazlasıyla yetenekli bir ressam olmasının yanında Hartley bir şair ve yazardı da. Hartley’nin yazdığı “Cleophas ve Kendisi” adlı hikaye 2005 yılında Michael Maglaras tarafından bir bağımsız filme uyarlandı. 

<img src="image/hartley/hartley8.png">
<h2>Deniz Feneri</h2>
<img src="image/hartley/hartley9.png">
<h2>Müzikal Motif (Oryantal Senfoni) 1913</h2>
<img src="image/hartley/hartley10.png">
<h2>Kızılderili Fantezisi, 1914</h2>
<img src="image/hartley/hartley11.png">
<h2>Adelard</h2>
<img src="image/hartley/hartley12.png">
<h2>Natürmort No. 1</h2>
<img src="image/hartley/hartley13.png">
<h2>New Mexico Anısı #13, 1923</h2>
<img src="image/hartley/hartley14.png">
<h2>Hoş Vakit, 1915</h2>
<img src="image/hartley/hartley15.png">
<h2>Aralıksız Komedi</h2>

Hartley günümüzde yirminci yüzyılın etkili Modernist ressamlarından biri olarak kabul görmüştür. Hartley’nin eserleri Birleşik Devletlerin dört bir yanında başlıca müze ve özel koleksiyonlarda yer alıyor. Hartley Ohio’dan Maine’e yaşadığı her eyalette anılıyor. Elinizde Marsden Hartley’ye ait bir resim olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Marsden Hartley uzmanlarıyız.

