
Roerich çiziminiz için resminiz (COA) için bir Roerich Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Roerich sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Roerich Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Roerich tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Roerich tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Roerich'e satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Roerich'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Roerich uzmanları ve Roerich sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Roerich sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Roerich tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Roerich orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Roerich tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Roerich resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Roerich tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Nicholas Roerich sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Nicholas Roerich'inizi satmanıza yardım edeceğiz ya da sizin için satacağız.

<img src="image/roerich/roe1.png">
<h2>İyileştirici Aziz Panteleimon 1916</h2>

Nicholas Roerich Rus bir ressam ve ruhani eğitmendi. Tibetolojist George Roerich’in  (Yuri Roerich olarak da tanınır) ve sanatçı Svetoslav Roerich’in babasıydı. Nicholas ve karısı Helena Roerich beraber teosofik Agni Yoga Topluluğu’nu kurdular. Devrim sonrası Rusya, St. Petersburg’ta varlıklı, noter çalışanı bir ailenin çocuğu olarak doğmuş olan sanatçı, Hindistan, Punjab’da ölene kadar dünyanın pek çok farklı yerinde yaşadı. Hem ressamlık hem de avukatlık eğitimi almış olan Roerich hem edebiyat, hem felsefe, hem arkeolojiyle ve en çok sanatla ilgiliydi. 

<img src="image/roerich/roe2.png">
<h2>Denizaşırı Misafirler 1899</h2>

Hayatının başlarında Nicholas Roerich’in Ukrayna ve Ukrayna kültürüne yakın bir bağı vardı. Zamanının Taras Şevçenko, Gogol, Kostomarov gibi önde gelen Ukrayna hayranlarından etkilenen sanatçının en sevdiği kitaplardan biri Kobzar’dı. N. Roerich ilk resim dersini Şevçenko’nun da ders aldığı anıt sınıfında aldı. 1903-06 yılları arasında Roerich’in Pokrova şehri için taslakları Kiev bölgesinde yürürlüğe kondu. 1910’da Peçersk Manastırı katedralinde Troitsky için bir mozaik yaptı. 

<img src="image/roerich/roe3.png">
<h2>Dünyanın Ganimeti Chintamani 1936</h2>

Roerich’in Igor Stravinski’nin 1913’te Paris’te sahnelenen “Bahar Ayini” balesi için hazırladığı antik Rus motiflerini temel alan sahne tasarımları oldukça yenilikçi ve etkileyiciydi. Bu tasarımlar, çığır açan bu müzikal gösterinin hem başarısı hem de skandal olması açısından önemliydiler. Sanatçı New York şehrine ilk kez 1920’de gitti. Birleşik Devletleri gezdikten sonra sanatçı karısıyla birlikte bu şehre yerleşti; beraber Master Institute of the United Arts’ı kurdular. İkisi aynı zamanda çeşitli teosofik topluluklara katıldılar ve bu gruplardaki aktiviteleri hayatlarının büyük kısmını oluşturuyordu. 

<img src="image/roerich/roe4.png">
<h2>Dağlar ve Bulutlar</h2>

New York’tan ayrıldıktan sonra Roerichler, oğulları George ve altı arkadaşla birlikte, 1926’da beş yıllık “Roerich Amerikan Seferine” çıktılar. 1927 yazı ve 1928 Haziranı arasında ortadan kayboldukları düşünüldü çünkü bir yıl boyunca sefere çıkan bu kişilerden hiç haber alınamadı. Tibet’te saldırıya uğramışlardı. Sefer, hükümet tarafından beş aylığına durduruldu ve Roerich ailesi ve arkadaşları sıfırın altında hava sıcaklığında çadırlarda, yetersiz besin kaynağıyla yaşaya zorlandılar. Bu süre içinde sefere çıkanlardan beşi hayatını kaybetti. 1928’in Mart ayında Tibet’i terk etmelerine izin verildi ve grup güç bela güneye göç edip Hindistan’a yerleşti; burada bir araştırma merkezi olan Himalaya Araştırma Enstitüsü’nü kurdular.

<img src="image/roerich/roe5.png">
<h2>PadmaSambhava 1927</h2>

1929’da Nicholas Roerich Paris Üniversitesi tarafından Nobel Barış Ödülü’ne aday gösterildi (1935’te tekrar aday oldu). Dünya barışıyla ilgili endişelerinden dolayı sanat ve kültürün “Kızılayı” sayılabilecek Pax Cultura’yı ortaya koydu. Bu alandaki çalışmaları aynı zamanda Birleşik Devletlerin ve Pan American Union üyesi yirmi diğer ülkenin 15 Nisan 1935’te Beyaz Saray’da Roerich Paktı’nı imzalamasını sağladı. Roerich Paktı, kültürel varlıkların korunması için ortaya çıkmış ilk araçlardan biridir.

<img src="image/roerich/roe6.png">
<h2>Bilgelik Kitabı</h2>

Birleşik Devletler Başkan Yardımcısı Henry A. Wallace Roerich’le düzenli yazışma halindeydi ve bazen de onun öğretilerine uyuyordu; bu yüzden de Wallace’ın 1948’de başkanlığa adaylığını koyması tartışmalara sebep oldu.

<img src="image/roerich/roe7.png">
<h2>Önder Musa 1925</h2>

Günümüzde New York şehrindeki Nicholas Roerich Müzesi Roerich’in eserleri için bir sanat merkezi. Dünya çapında birçok Roerich topluluğu onun teosofik öğretilerine uymaya devam ediyor. Sanatçının eserlerine pek çok müzede rastlamak mümkün.

<img src="image/roerich/roe8.png">
<h2>Coşku 1933</h2>
<img src="image/roerich/roe9.png">
<h2>Gökyüzünde Savaş 1912</h2>

Sonradan ortaya çıkan gelişmelere göre Roerich Tibet, Mongolya, Çin ve Rusya’nın topraklarının bir kısmını içine alana yeni bir ülke kurmaya çalışmıştı. Karısı Helena Roerich “Lider” adında, böyle bir ülkenin neden N. Roerich tarafından yönetilmesi gerektiğini betimleyen bir kitap yazmıştır. 


Aile koleksiyonunuzdaki Rus bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Nicholas Roerich’e aittir.
