
Sorolla y Bastida çiziminiz için resminiz (COA) için bir Sorolla y Bastida Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Sorolla y Bastida sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Sorolla y Bastida Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Sorolla y Bastida resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Sorolla y Bastida tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Sorolla y Bastida satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Sorolla y Bastida'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Sorolla y Bastida uzmanları ve Sorolla y Bastida sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Sorolla y Bastida sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Sorolla y Bastida tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Sorolla y Bastida özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Sorolla y Bastida resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Sorolla y Bastida resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Sorolla y Bastida tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Joaquin Sorolla Y Bastida sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Joaquin Sorolla Y Bastida'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/bastida/bastida1.png">
<h2>Balık Tutmadan Dönüşte Gemiyi Çekme</h2>
   <img src="image/bastida/bastida2.png">
<h2>Sahilde Oğlanlar</h2>

Gençliği dert ve trajedi dolu geçmiş olsa da, Sorolla kendi zamanında ışığın, neşenin ve güzelliğin en büyük ressamlarından biri olmayı başarabilmiştir. Güzelliği ve ışığı dış mekanlarda yakalayışı ve tasvirlerindeki zerafet ve ağırbaşlılıkla tanınan Sorolla aynı zamanda, çağdaşları arasında en az tanınan ressamlardan biridir.


Ebeveynleri koleraya yakalanıp ölen Sorolla henüz iki yaşındayken yetim kaldı. Teyzesi ve eniştesiyle yaşarken Sorolla sanata bir aşk duymaya başladı. 15 yaşında, memleketinde resim eğitimi alıyordu. Hatta, heykeltıraş Cayentano Capuz’dan ve ressam Francisco Pradilla’dan öğrenim gördü. 18 yaşında Madrid’deki Prado Müzesi’nde eski ustaların tablolarını kopya ediyordu.


Roma’da okuduktan sonra 22 yaşında Bastida ışıktan büyülenmişti ve kendi markası haline gelen teknikte ustalaştı. Bu süre içinde Sorolla ve iş arkadaşları “The Macchiaoli” adında, bugün hala daha takipçileri olan, yenilikçi bir grup kurdular. Bu sanatçılar genelde Empresyonist harekete karşı İtalyan bir tepki olarak anılırlar.


Işığı resmetme potansiyelinden henüz tam faydalanamadığı bu erken yıllarda, Sorolla sıklıkla dini veya ciddi sosyal anlamlar taşıyan resimler üretti. Bu üzücü kompozisyonlardan bir tanesi de mazlum bir kadını tasvir ettiği “Otra Margarita”; başka bir tanesi de çamaşırhane çalışanlarını resmettiği “Hazin Miras” (1899)

   <img src="image/bastida/bastida3.png">
 
<h2>Otra Margarita, 1892</h2>

Bu dönemden sonra, Sorolla’nın dünyası aydınlanmaya başladı. 1901’den 1905’e, açık hava resimlerini yerinde yapma anlamına gelen plein air tekniğiyle 500’den fazla yağlı boya resim ortaya koydu. Spontane bir yaklaşım sergiledi ve eserlerini çoğu zaman tamamlanmamış görünen bir halde bıraktı fakat süjelerini bugün ancak bir kameranın başarabileceği kadar içten ve samimi şekilde yakalamayı başardı.


Sorolla’nın eserlerinin ayırt edilmesi zor olmasının sebeplerinden biri ayırt edilemez bir tarzı olması. Empresyonist, Realist, Dışavurumcu, Klasikçi-ona bunlarla çok kez hitap edildi ve bir bakıma, Sorolla bunların hepsinin zirve noktası. Sahil tablolarını empresyonist tarzda fotoğraflar gibi resmetti ama aynı zamanda güzelce detaylandırılmış 17. yüzyıl tarzı portreler de ortaya koydu. Başkan William H. Taft, Kral Alphonso ve İspanya Kraliçesi Victoria Eugenie gibi ünlülerin ve kraliyet üyelerinin portresini yapmak üzere görevlendirildi.


Öyleyse bir Sorolla eserine sahip olup olmadığınızı nereden anlayabilirsiniz? Elinizdeki eser bir portreyse renk şemasına bakın. Goya’yı mı yansıtıyor yoksa başka bir İspanyol ustayı mı? Sorolla onların klasik renk paletlerinden alıntı yapıp eserlerine derin ve kadifemsi bir doku vermiştir. Sözkonusu eser bir sahil tablosuysa detaylara çok dikkat edin. Su bir nevi ayna etkisine sahipse ve pırıl pırıl parlıyorsa, elinizde orijinal bir Sorolla eseri olabilir. Çok az ressam onun sudaki yansımayı resmedişinde ustalaşabilmiştir ve bu, Sorolla’nın en büyük başarısı sayılabilir. Bu stile “İki Kız Kardeş” adlı eserinde rastlanabilir; sahildeki kızlar mutlu görünüyorlar ve ayaklarının altındaki su sanki canlıymış gibi parlıyor. Sorolla’nın sahil tablolarının çoğu memleketi İspanya, Valensiya’da geçer; bu yüzden resimde buna dair bir ipucu arayın. Sorolla’nın bir de ince kumaşları (çarşafları, elbiseleri) resmederken kendine has bir yolu vardır; her zaman oldukça hareketli ve sahil tablolarında da dalgalı görünürler.

  <img src="image/bastida/bastida4.png">
<h2>İki Kız Kardeş, 1909</h2>

Sorolla’nın bir resminin kataloglanmamış veya bilinmiyor olması ihtimali oldukça düşük olsa da sahil veya manzara tablolarının ortaya çıkması yüksek ihtimal dahilinde. Çünkü öyle üretkendi ki, Sorolla çoğunu dükkanında ya da galerisinde satamadığı yüzlerce sahil resmi üretti. Valensiya’da ya da Birleşik Devletler’de bir evin duvarında asılı ya da bir tavan arasında saklı, kayıp bir Sorolla sahil resmi olabilir mi? Kesinlikle.


Kariyeri boyunca Sorolla her zaman revaçtaydı ancak yeni ortaya çıkan resim akımlarından ötürü onun eserleri genelde beğenilmiyor ya da görmezden geliniyordu. Maalesef Kübizm, Fovizm ve Sürrealizm sanat dünyasının dikkatini çekti ve Sorolla’nın eserleri çağdışı ve fazla klasik bulunup reddedildi. Onun çağdaşlarını oyun oynayan çocukların güzelliği ya da hayatını sürdüren sıradan insanlar ilgilendirmiyordu.


Sorolla’nın en büyük başarılarından biri yapması için Museum of Hispanic Society tarafından görevlendirildiği pano resmi projesi. Bu proje üzerinde yedi yıl boyunca çalıştı (1912-1919) ve bu zahmetli iş yaşlı sanatçıya büyük zarar verdi. 1920’de inme geçirdi ve felçli olduğundan bu zamandan sonra ortaya çok az eser koyabildi. 1923’te, ne gariptir ki, bahçesinde resim yaparken vefat etti.


Sorolla’nın eserlerine Avrupa ve Birleşik Devletler’in dört bir yanında ev sahipliği yapılıyor. Eserlerini içeren büyük bir koleksiyon İspanya halkına ve Sorolla’nın eşine vasiyet edilmiştir ve bu koleksiyon şu an Madrid’de Sorolla Müzesi’nde bulunuyor. Sorolla en iyi tanınan İspanyol ressam olmasa da siyasi mesajların ve soyut kavramların hüküm sürdüğü bir zamanda resimlerinde ışığı, neşeyi ve güzelliği yakalamayı başarmış bir ressam.


