
Cassatt çiziminiz için resminiz (COA) için bir Cassatt Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Cassatt sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Cassatt Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Cassatt resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Cassatt tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Cassatt satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Cassatt'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Cassatt uzmanları ve Cassatt sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Cassatt sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Cassatt resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Cassatt orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Cassatt resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Cassatt resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Cassatt tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Mary Cassatt sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Mary Cassatt'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

 <img src="image/cassatt/cassatt1.png">
<h2>Yatakta Kahvaltı, 1897</h2>
  <img src="image/cassatt/cassatt2.png">
<h2>Bir Fincan Çay</h2>

Mary Cassatt 22 Mayıs 1844'te Pennsylvania'da, varlıklı bir ailenin kızı olarak dünyaya geldi. Babası bir borsa simsarı, annesi ise asil, iyi eğitimli bir aileden gelen bir kadındı. Çocukluğunda Mary Avrupa'nın pek çok yerini gezdi ve Almanca ve Fransızcayı akıcı biçimde konuşmayı öğrendi. 1855'te Cassatt ailesi memleketine döndü ve Philadelphia'ya yerleşti.


Mary sanat kariyeri yapmaya 15 yaşındayken karar verdi. 1861'de Philadelphia'daki Pennsylvania Güzel Sanatlar Akademisi'ne kaydoldu. Dört yıl boyunca bağımsız olarak eğitimine devam ederken sanat dersleri aldı. Amerika'da aldığı eğitimin kalitesinden memnun olmayan Mary, Avrupa'da, spesifik olarak Paris'te eğitim almaya karar verdi. Hangi okula gideceğini kendisi seçemiyordu çünkü bazı okullar kadınları kabul etmiyordu; bu yüzden de Mary özel dersler aldı ve kısa süreliğine Charles Chaplin'in stüdyosunda öğrenim gördü. Aynı zaman Louvre'a benzeti ressamı olarak kaydoldu. 1968'de Paris Salonu ilk defa sanatçının resimlerini sergiledi.

   <img src="image/cassatt/cassatt3.png">
<h2>Tekne Partisi, 1893</h2>
    <img src="image/cassatt/cassatt4.png">
<h2>La Figaro Okurken, 1883</h2>

1870'te Cassatt, savaş yüzünden bir yıldan uzun süreliğine Amerika'ya döndü. Etrafındaki negatif atmosfer yüzünden öyle üzgündü ki bu dönemde çok nadir resim yaptı. Sonrasına Avrupa'ya döndü, nihayetinde İspanya'ya gitti ve burada İspanyol süjeleri konu alan eserler resmetti.


Mary seyahat etmeye devam etti ve Hollanda'yı ve Belçika'yı ziyaret ettikten sonra Roma'ya geri döndü. En sonunda Paris'e yerleşme kararı aldı ve burada bir stüdyoya yerleşti ve kız kardeşi Lydia ile bir daireye çıktı. Lydia Mary'ye modellik yaptı; Mary bilinen eserlerinin on tanesinden fazlasında kız kardeşine yer verdi. Lydia’nın 1882'deki ölümü Mary'yi mahvetti.


Kız kardeşinin ölümünden kısa süre sonra Cassatt başarılı bir portre ressamı olarak kendini kanıtladı. Eserleri özellikle Fransa'yı gezmeye gelmiş Amerikalılar tarafından tutuluyordu. İşte bu yüzden de sanatçının henüz keşfedilmemiş bazı portreleri Birleşik Devletlerde olabilir.


Cassatt’ın portreleri, tasvir ettiği modeli dikkatli bir biçimde ayarlanmış donuk bir pozda ele almaması açısından geleneksel portrelerden farklıydı. Modellerinin çoğu ya hareket halinde, ya herhangi bir şey yaparken ya da gelişigüzel bir poz verirken resmedilmiştir. 


1877’de Degas ile tanışınca Mary’nin kariyeri yeni bir boyuta geçti. Degas, Cassatt’ı İzlenimcilere katılması için teşvik etti ve Cassatt, bu gruba katılmanın eserlerine katacağı özgürlüğü düşününce heyecanla bunu kabul etti. Mary bu konuda “Geleneksel sanatı bıraktım. Yaşamaya başladım,” demiştir. Bu noktadan itibaren Mary’nin resimlerinde Degas ve Renoir gibi ressamların etkisi görülür.


İzlenimciler her yıl sergi veriyordu; böylece Mary’ye tablolarını sergilemesi için bir şans vermiş oldular. Amerika’daki büyük takipçi kitlesi sayesinde Mary, New York’ta da düzenli olarak sergi veriyordu. Bu dönemden en popüler eserleri arasında bir anne ve çocuğunu ele alan tabloları yer alıyor.

  <img src="image/cassatt/cassatt5.png">
<h2>Banyo, 1891</h2>
 <img src="image/cassatt/cassatt6.png">
<h2>Sükunet, 1891</h2>

Amerika’dan uzak 25 yıl geçirdikten sonra Mary 1898’de arkadaşlarını ve sanat koleksiyoncularını bizzat ziyaret etmek için geri döndü. 1908’de son kez Amerika’ya gitti. Sanatçının son yılları hüzünle geçti. Pek çok akrabasını ve arkadaşını kaybetti ve çok hastalandı. Sahip olduğu pek çok rahatsızlıktan biri diyabetti. Bu hastalıktan ötürü iki gözünde de neredeyse onu kör edecek kataraktlar oluştu. En sonunda resim yapmayı büsbütün bırakması gerekti. Mary Cassatt 1926’da öldü. 


Sanatçının resimlerinin büyük kısmı Amerika'daki koleksiyonlarda görülebilir. Birkaç tanesi de Fransa'da sanatçının çalıştığı yerlerde bulunuyor. Cassatt, Degas ya da Renoir gibi çağdaşları kadar tanınmış olmasa da, zamanının erkek ressamları kadar yetenekli olduğu su götürmez bir gerçek.

  <img src="image/cassatt/cassatt7.png">
<h2>Matador, 1873</h2>
   <img src="image/cassatt/cassatt8.png">
<h2>Mektup, 1890-1891</h2>
  <img src="image/cassatt/cassatt9.png">
<h2>Yıkanan Kadın</h2>

Elinizde Mary Cassatt'a ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız, Sanat Uzmanları ile iletişime geçin. Mary Cassatt eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor, araştırmasını  yapıyor ve özgünlük belgeleri (COA) sağlıyoruz.

