
Resminiz için bir Rothko Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.



Tüm Rothko sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Rothko Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Rothko tablonuzun, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Rothko tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Rothko'ya satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Rothko'nun kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Rothko uzmanları ve Rothko sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rothko sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Rothko resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Rothko orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Rothko resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Rothko resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Rothko tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Mark Rothko sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Mark Rothko'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/rothko/rothko1.png">
<h2>Otoportre 1936</h2>

Doğum adı Marcus Rothkowitz olan Mark Rothko Letonya doğumlu Amerikalı bir Soyut Dışavurumcu ressam ve resim baskıcıydı. 

<img src="image/rothko/rothko2.png">
<h2>İsimsiz, Nü 1926</h2>

<h2>Deniz Kıyısı</h2>

<h2>İsimsiz, Bacak Bacak Üstüne Atmış Oturan Kadın 1935</h2>

Marcus 1913’te Amerika’da okula başladı, çabucak üçüncü sınıftan beşinci sınıfa atladı, geri kalan dört senelik dersi üç yılda tamamladı, lise öğrenimini üstün başarıyla 17 yaşındayken Portland, Lincoln Lisesi’nde 1921’in Haziran ayında tamamladı.

<img src="image/rothko/rothko3.png">
<h2>Yeraltı Fantezisi 1940</h2>

Mezuniyetinden sonra Yale Üniversitesi’nden burs kazandı. 

<img src="image/rothko/rothko4.png">
<h2>No. 9, 1954</h2>
<img src="image/rothko/rothko5.png">
<h2>Lilit’in Ayinleri 1945</h2>

New York’a geri dönünce Rothko New School of Design’a (Yeni Tasarım Okulu) kaydoldu.

<img src="image/rothko/rothko6.png">
<h2>İsimsiz 1945-1946</h2>

1928’de Rothko bir grup genç sanatçıyla, adı da duruma uygun düşen, Opportunity (Fırsat) Galerisi’nde kendi sergisini verdi. 1929’da Center Academy’de resim dersleri ve kilden heykel dersleri vermeye başladı ve 1952’ye kadar da burada öğretmenlik yaptı. 

<img src="image/rothko/rothko7.png">
<h2>Bordo Üzerine Kırmızı</h2>

1936’da Rothko çocukların yaptığı sanat ile modern ressamların eserleri arasındaki benzerlikler hakkında bir kitap yazmaya başladı ama tamamlamadı. 

<img src="image/rothko/rothko8.png">
<h2>Çok Şekilli Kompozisyon</h2>
<img src="image/rothko/rothko9.png">
<h2>İsimsiz Ön Çalışma</h2>

Rothko’nun Guggenheim’da 1945’in sonunda verdiği solo sergi sonucunda birkaç eseri satıldı (150$ ila 750$ arasında fiyatlara) ve hakkında pek de olumlu olmayan eleştiriler yazıldı. 

<img src="image/rothko/rothko10.png">
<h2>No. 2 1951</h2>
<img src="image/rothko/rothko11.png">
<h2>İsimsiz 1948</h2>

Whitney Müzesi bunları 1943 - 1950 yılları arasındaki yıllık Modern Sanat sergisine ekledi.

<img src="image/rothko/rothko12.png">
<h2>No. 3 1949</h2>

1946’da Rothko yeni “çok şekilli” tablolarını resmetmeye başladı. 


Aynı yılın başlarında Kaliforniyalılar sanatçının Sürrealist tablolarına kısa süreliğine yeniden ilgi göstermeye başlayınca Rothko biraz Kaliforniya’da zaman geçirdi. Kaliforniya Güzel Sanatlar Okulu’nda öğretmenlik işi buldu ve buradayken Clyfford Still’in eserleriyle tanıştı. Önemli bir dönüşüm sürecinin tam ortasında olan Rothko Still’in soyut renk alanı resimlerine hayran kaldı, kısmen de Still’in North Dakota manzara resimlerinden etkilendi. 1947’de Güzel Sanatlar Okulu’nda öğretmenlik yaptığı bir sonraki dönemde Rothko and Still kendi müfredatlarını oluşturma fikrine kapıldılar ve bu fikri bir sonraki yıl New York’ta gerçeğe döktüler.

<img src="image/rothko/rothko13.png">
<h2>İsimsiz 1949</h2>

1968’in ilkbahar aylarında Rothko kronik hipertansiyonu yüzünden şahdamarından bir anevrizma geçirdi. Rothko doktorunun uyarılarına karşı gelip aşırı alkol ve sigara tüketimini sürdürdü, egzersiz yapmadı ve sağlıksız beslenmeye devam etti. Bununla beraber, doktorun boyutu bir metreden yüksek resimlerde çalışmama tavsiyesine uydu ve kağıt üzerine akrilik gibi daha küçük boyutta resimlere odaklandı. İktidarsızlık sebebiyle Rothko ve karısı Mell 1969 yılının ilk gününde ayrıldılar ve sanatçı stüdyosuna taşındı. Sonunun yaklaştığını hisseden Rothko, finans danışmanı Bernard Reis ile “araştırma ve eğitim” fonu oluşturma amaçlı, Rothko’nun ölümünden sonra eserlerinin büyük kısmına sahip olacak bir vakıf kurdu. (Sonrasında Reis sanatçının resimlerini hatırı sayılır derecede zarar ederek Marlborough Galerisi’ne sattı ve aradaki farkı galerinin temsilcileriyle birlikte cebe attı; bunun sonucunda da sanat dünyasının en uzun ve en çok reklamı yapılan hukuki savaşlarından biri yaşandı.)


25 Şubat 1970 tarihinde Rothko’nun asistanı Oliver Steindecker sanatçıyı evinin mutfağında musluğun önünde yerde kan içinde ölmüş halde buldu. Kolları, yerde bedeninin yanında duran bir jiletle kesilmişti. Otopsi sonucunda aşırı dozda antidepresan da almış olduğu ortaya çıktı. Öldüğünde 66 yaşındaydı.

<img src="image/rothko/rothko14.png">
<h2>No. 61, 1953</h2>

Günümüzde Mark Rothko 20. yüzyılın en ünlü ressamlarından biri olarak anılıyor ve eserleri dünyanın dört bir yanında müzelerde ve özel koleksiyonlarda yer alıyor. Aile koleksiyonunuzda yer alan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Mark Rothko’ya aittir.

