
Resminiz için bir Leger Orijinallik Sertifikası veya Leger çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Leger sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Leger Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Leger tablonuzun, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Leger tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Leger satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Leger'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Leger uzmanları ve Leger sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Leger sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Leger tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Leger özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Leger tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar Leger resimleri, çizimleri veya heykelleri daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Leger tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Fernand Leger sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Fernand Leger'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/léger/leger1.png">
<h2>Üç Kadın </h2>

Fernand Leger, Normandiya'da doğmuş Fransız bir Kübist ressamdı. Diğer Kübist sanatçılara kıyasla daha az tanınmasına karşın Leger zamanının en büyük Fransız ressamlarından biri olmasıyla övülmüştür. Yalnızca Kübizmde etkili olmamış, Konstrüktivizm ve poster sanatında da bir iz bırakmıştır.

   <img src="image/léger/leger2.png">
<h2>Figür çalışması </h2>

Leger eğitimine sanatla başlamamıştı; esasen Caen’de bir mimarın çıraklığını yapıyordu. Bu sayede de Paris’te başka bir mimarla daha çalıştı ve sonrasında 1903’te bir fotoğraf stüdyosunda fotoğraf rötuşu işleri yaptı. Aynı yıl Güzel Sanatlar Okulu’na kabul edilmediğini öğrendi. Ama Leger bu reddin gayriresmi olarak bu okulda derslere girmesine engel olmasına izin vermedi. Bunun yerine Academie Julian’a ve Dekoratif Sanatlar Okulu’na yazıldı.

   <img src="image/léger/leger3.png">
<h2>Mavi Vazo Kompozisyonu, 1918</h2>

1909’da Leger Kübizmle tanıştı ve 1911’de Puteaux Grubu’na katıldı. Başka Kübist sanatçılar olan Braque ve Picasso bu akımda dikdörtgen formunda resim yaparken Leger’nin tarzı daha çok tüp ve silindir formunu izliyordu. Leger’nin aynı zamanda Kübistler arasında figüratif Kübist kompozisyonlar deneyen ilk sanatçılardan biri olduğu biliniyor. Leger 1911 ve 1914 yılları arasında Soyut sanata meyletmeye başladı ama yine Kübist tarzını korudu. Bu dönemde daha çok siyah beyaz motifler resmetti.

  <img src="image/léger/leger4.png">
<h2>Masa ve Meyve, 1909</h2>
   <img src="image/léger/leger5.png">
<h2>Kırmızı Arka Planda Nü, 1927</h2>
    <img src="image/léger/leger6.png">
<h2>Sürahili Kadın, 1928</h2>
     <img src="image/léger/leger7.png">
<h2>Makineler</h2>

Leger’in sanat kariyeri I. Dünya Savaşı patlak verip sanatçı orduya çağrılınca sekteye uğradı. 1914’ten 1917’ye Fransa için savaştı ve savaştan döndüğünde işlediği temalar deneyimleri sonucunda değişti. Kompozisyonları daha mekanik bir hal aldı ve makineye benzer imgeler resimlerinde sık işlenen bir konu oldu. 

    <img src="image/léger/leger8.png">
<h2>Şehirdeki Adamlar, 1919</h2>
    <img src="image/léger/leger9.png">
<h2>İnşaat İşçileri</h2>
  <img src="image/léger/leger10.png">
<h2>Tamirci, 1920</h2>

1920’lerde ve 30’larda Leger kamusal binalara duvar resimleri yapmak üzere siparişler aldı ve devasa ölçekte her seferinde tek bir obje resmetmeye başladı. Bu dönemde ayrıca film sektöründe de çalıştı; İsveç baleleri için de eserler verdi. II. Dünya Savaşı’nın başlamasıyla Leger Birleşik Devletlere taşındı ve burada resim öğretmeni olarak çalıştı. Hem Yale Üniversitesi’nde hem de Kaliforniya, Mills College’da öğretmenlik yaptı ama 1945’te Fransa’ya geri döndü. 

   <img src="image/léger/leger11.png">
<h2>Bale Kostüm Tasarımı</h2>

1949’dan 1955’teki ölümüne dek Leger stüdyosunda ve eski öğrencisi Robert Brice ile açtığı atölyede çalıştı. Bu dönemde mozaikler, kitap illüstrasyonları, mozaik camdan pencere dekorasyonları ve hatta seramik heykeller ortaya koydu. 

 <img src="image/léger/leger12.png">
<h2>Çiçek Tutan İki Kadın</h2>
  <img src="image/léger/leger13.png">
<h2>Kuşlar</h2>

Günümüzde Leger’nin eserleri dünya çapında modern sanat müzelerinde, en çok da Fransa’daki sanatçının adını taşıyan müzede yer alıyor. Hayatı boyunca Leger sergiler verdi ve epey seyahat etti; eserlerini 1935’te New York Modern Sanat Müzesi’nde ve sık sık Paris gösteri salonlarında sergiledi. Evinizin duvarında asılı eşsiz Kübist tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Fernand Leger’ye aittir.
