
Hareketsiz çiziminiz için resminiz için bir Hareketsiz Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm Still sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Hala Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Still resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında ne bildiğinizi söyleyin.



Hareketsiz tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Hala satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



Still'in kimliğini doğruluyor ve 2002'den beri orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Still uzmanları ve Still sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Still sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Durağan tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Still orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tam referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Dünyanın her yerinde Still resminizi veya çiziminizi incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar, hareketsiz resimler veya çizimler daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Still koleksiyoncuları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Clyfford Still art kimlik doğrulaması, değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Clyfford Still'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/still/still1.png">
<h2>957-D No. 1</h2>
<h2>1957 Tuval üzerine yağlı boya 113 x 159 inç</h2>
<img src="image/still/still2.png">
<h2>Jamais (Asla)</h2>
<h2>1944 Tuval üzerine yağlı boya 65 1/16 x 32 1/4 inç (165.2 x 82 cm)</h2>
<h2> Peggy Guggenheim Koleksiyonu, Venedik</h2>
<img src="image/still/still3.png">
<h2>1948</h2>
<h2>1948 Tuval üzerine yağlı boya 70 1/2 x 62 1/4 inç (179.07 x 158.12 cm)</h2>

Clyfford Still, Soyut Dışavurumcu akımın Amerikalı ressamlarından biriydi. Still North Dakota, Grandin’de doğdu ama gençliğinde genelde Washington, Spokane ve Kanada, Bow Island’daydı. Still Washington, Spokane Üniversitesi’nde öğrenim gördü. İki yıl sonra Still, Washington State Üniversitesi’nde lisansüstü bir programa kaydoldu ve buradan Güzel Sanatlar Yüksek Lisans diploması aldı. 

<img src="image/still/still4.png">
<h2>İsimsiz</h2>
<h2>(tahmini) 1935-1938 Tuval üzerine yağlı boya 26 3/4 x 20 3/4 inç</h2>
<h2> (67.9 x 52.7 cm)</h2>
<img src="image/still/still5.png">
<h2>1950-M No. 1</h2>

1934’te Still New York, Saratoga Springs’te bir sanatçı kolonisi olan Yaddo’da bir süre ikamet etti. Yaddo’daki deneyiminden memnun kalan Still, Washington’da yeni bir sanat kolonisi olan Nespelem Sanat Kolonisi’nin kurulmasına katkı sağladı. Still 1937’de koloninin kuruluşunda Worth Griffin ile beraber çalıştı. Nespelem Sanat Kolonisi, Colville Kızılderili Bölgesindeki Yerli Amerikalılar hakkında bir araştırmaya dayanarak kuruldu. 

<img src="image/still/still6.png">
<h2>1960</h2>
<h2>Tuval üzerine yağlı boya 114 1/2 x 74 1/2 inç (290.8 x 189.2 cm)</h2>
<img src="image/still/still7.png">
<h2>1962-D</h2>

1930’ların sonunda Still ani bir değişim geçirdi ve daha soyut tablolar resmetmeye başladı. Bunun yerine, dönem sanatçılarının çoğu Sürrealist denemeler yaparken, Still dışavurumsal fırça darbelerine ve renk alanı kompozisyonlarına odaklandı.


1941’de Still San Francisco’ya taşınmaya karar verdi ve burada Kaliforniya Güzel Sanatlar Okulu’nda öğretmenlik yaptı. Still 1948’in yaz aylarını New York’ta resimleri üzerinde çalışarak geçirmeye karar verdi. İşte bu dönemde Still resim üslubunu değiştirip kendine has estetik tarzını geliştirdi. Still San Francisco’ya döndü ve 1950’ye dek öğretmenlik yapmaya devam etti ama sık sık New York’a seyahat etti; New York’ta Peggy Guggenheim ve Betty Parsons galerilerinde eserleri sergileniyordu. 

<img src="image/still/still8.png">
<h2>1948-C</h2>
<h2>1948 Tuval üzerine yağlı boya 80 7/8 x 68 3/4 inç (205.4 x 174.6 cm)</h2>
<img src="image/still/still9.png">
<h2>1950-B</h2>
<h2>1950 Tuval üzerine yağlı boya</h2>
<h2>Phillips Koleksiyonu, DC</h2>
<img src="image/still/still10.png">
<h2>1957-D No.2</h2>

1950’lerin sonunda Still, New York’a taşınmaya karar verdi ve burada pek çok solo sergi verdi; aynı zamanda da etrafı başka Soyut Dışavurumcu sanatçılarla çevriliydi. Still New York’ta devasa bir başarı elde etmişti ama buradaki sanat dünyasından haz etmemeye başlayıp Maryland’e taşınmaya karar verdi ve hayatının son yirmi yılını da Maryland’de geçirdi. Still’in ölümünden sonra sanatçının halka mal edilmemiş tüm eserleri Clyfford Still Estate tarafından kontrol altına alındı ve sanat piyasasından kaldırıldı.

<img src="image/still/still11.png">
<h2>1946-H (Kızılderili Kırmızısı ve Siyah)</h2>
<h2>1946 Tuval üzerine yağlı boya 198.8 x 173.7 cm</h2>

Clyfford Still Estate ancak 2004 yılında Clyfford Still Müzesi’ni açmak üzere bir mekan seçti. Bu yeni müzenin Colorado, Denver’da 2010 yılının bahar aylarında açılması planlanıyor. Bu koleksiyonda sanatçının, aralarında çizimler, baskılar ve tabloların yer aldığı 2,400’den fazla eseri yer alacak. Still’in eserlerinin %94’üne bu müzede ev sahipliği yapılacak; geri kalan %6 ise çeşitli özel koleksiyonlarda ve müze koleksiyonlarında yer alıyor. 


Elinizde Clyfford Still’e ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Still uzmanlarıyız.
