
Roberto Matta'nın bir tablosuna sahip olabileceğini düşünüyor musun?


Matta çiziminiz için resminiz için bir Matta Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Matta sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Matta Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Matta resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Matta tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Matta satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Matta'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Matta uzmanları ve Matta sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Matta sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Matta resimlerimiz ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Matta özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Matta resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Matta resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Matta tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Roberto Matta sanat doğrulama, değerlendirme yapıyoruz. özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları. Roberto Matta'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/matta/matta1.png">
<h2>La Mela 1951</h2>

Roberto Matta 11.11.1911 tarihinde Santiago’da doğmuş Şilili bir Sürrealist sanatçıydı. Genelde yalnız “Matta” olarak anılan sanatçının, kendini “Latin Amerikalı” bir sanatçı olarak görmemesine karşın, Şili’nin en çok tanınan ve en ünlü sanatçısı olduğu söylenebilir. Matta 1960’larda Fransa vatandaşı oldu ve hatta 1995’te Nobel Sanat Ödülü kazandı. Matta kozmik Sürrealist manzaralarıyla, uzay tablolarıyla ve aynı zamanda kompozisyonlarında politik ve sosyal imgelemler kullanmasıyla tanındı.

<img src="image/matta/matta2.png">
<h2>Karanlık Işık 1940</h2>
<img src="image/matta/matta3.png">
<h2>Kayalar 1940</h2>
<img src="image/matta/matta4.png">
<h2>Yılların Korkusu 1941</h2>

Matta ilk olarak Santiago Katolik üniversitesinde mimarlık okudu ancak 1933’teki Paris gezisinde kendini Le Corbusier’in atölyesinde buldu. Bu ünlü mimarın Paris’teki atölyesinde iki yıl boyunca teknik ressam olarak çalıştı. Bu süreçte, Matta İspanya’ya teyzesini ziyarete gitti ve seyahati sırasında hemşehrisi Şilili şair Pablo Neruda ile arkadaşlık kurdu. Matta, Neruda sayesinde Andre Breton ve Salvador Dali ile tanıştı ve böylece Sürrealist sanata karşı hayat boyu süren aşkı başlamış oldu.

<img src="image/matta/matta5.png">
<h2>Sonsuz İlham 1940</h2>

Matta 1936’da kısa bir süre Londra’da çalıştı ve 1937’de Breton onu Sürrealistlere katılmaya davet etti. 1938’de Matta Sürrealist bir yayım olan “Minotaure” için çizimler yapmaya başladı.

<img src="image/matta/matta6.png">
<h2>Uzay Yolculuğu 1938</h2>

Zamanın Matta gibi popüler Fütüristleri gibi, Matta’nın eserleri harekete ve gelişimin verdiği ürünlere, mesela makinelere ve yüksek teknoloji imgelemlere odaklanıyordu. Bu süre içinde sanatçı sadece çizimler üretti ancak 1938’de Brittany’de kaldığı sürede Matta yavaş yavaş gitgide daha fazla resim yapmaya başladı. İlk ve en önemli yağlı boya kompozisyonların biri olan 1940 yılında resmettiği “Gecenin İstilası” Matta’ya büyük övgü kazandırdı. “Gecenin İstilası” aynı zamanda sanatçının, dağınık ışık ve renksiz, özelliksiz arka planlar kullanarak eser vermeye devam edeceğinin işareti oldu. 

<img src="image/matta/matta7.png">
<h2>Gecenin İstilası 1940</h2>
<img src="image/matta/matta8.png">
<h2>Elle Loge la Folie 1970</h2>

II. Dünya Savaşı’nın patlak vermesi Matta’yı, eskizlerden tablolara geçişi sırasında, Avrupa’dan kaçmaya zorladı ve sanatçı New York’a yerleşti. Matta 1940 yılında New York şehrindeki Julian Levy Gallery’deki sergisine dek Birleşik Devletler’de sergi vermedi. Matta 1948’e kadar Birleşik Devletler’de yaşayıp çalışmaya devam etti ve 1960’larda da Güney Amerika ve Avrupa’da yaşadı; Londra, Paris ve Roma’da evleri oldu.

<img src="image/matta/matta9.png">
<h2>Annelik 1960</h2>

Yıllar içinde Matta’nın eserlerinde pek çok farklı temanın işlendiği görülebilir. 1940 ve 1950’lerdeki yapıtları siyaset hakkındaki fikirlerini ortaya koymuştur. 

<img src="image/matta/matta10.png">
<h2>La Femme Affamee 1945</h2>
<img src="image/matta/matta11.png">
<h2>Ne Yazık 1946</h2>
<img src="image/matta/matta12.png">
<h2>Joueurs d’echecs 1954</h2>

1960’larda Matta’nın cesur bir yaklaşımla tuvaline kil de katması zaten Sürrealist olan eserlerine başka boyutlar kazandırdı. 1960’larda Matta tekrar politik temalı kompozisyonlara geri döndü ve Vietnam, Amerika İnsan Hakları mücadelesi ve İspanyol İç Savaşı gibi konulara odaklandı.

<img src="image/matta/matta13.png">
<h2>Öğleden Sonra Ölüm 1965</h2>
<img src="image/matta/matta14.png">
<h2>isimsiz 1965</h2>

Bu süre içinde tarzının da değiştiğini görmek mümkün. Sürrealist stilde çalışmaya devam etmiş olsa da, “otomatizm” fikrine vurgu yapmaya başladı. Sürrealistler arasında popüler olan bu otomatizm fikri sanatçıyı yapıtları üzerindeki bilinçli kontrolünü bırakmaya teşvik etti ve böylece bilinçaltının öncülüğüyle ortaya spontane imgeler çıktı. Kariyerinin çok sonralarında, 1990’lardan 2002’deki ölümüne dek, Matta daha çok seksüel temalar içeren leke baskı dağlama eserler ve aynı zamanda heykeller, seramikler ve hatta büyük ölçekte birkaç tuval çalışması ortaya koydu.

<img src="image/matta/matta15.png">
<h2>Morphology du Ciel 1996</h2>
<img src="image/matta/matta16.png">
<h2>Fleur en Fleur 1997</h2>
<img src="image/matta/matta17.png">
<h2>İsimsiz 1997</h2>

Matta aslında Breton’la kavgasından sonra 1947 yılında Sürrealistler grubundan atılmış olsa da o gerçekten de gruptaki en deneysel sanatçılardan biriydi. Doğal, organik unsurları ve dünya dışı yaşam formlarını, makineleri ve garip yaratıkları kozmik bir manzarada bir araya getirirdi. Sürrealist kompozisyonları üzerinde en çok da soyut formlarla deneyler yaptı. Artık resmi olarak Sürrealistlerin bir üyesi olmamasına rağmen bütün kariyeri boyunca Sürrealist tarzda çalışmaya devam etti. Sanat eleştirmenleri Matta’nın eserlerinin iki farklı bölüme ayrılabileceğini söylediler; kıyamet tabloları ve kozmik tablolar. Ayrıca Matta diğer Sürrealistler arasında kendini belli eder çünkü diğer Sürrealistlerin çoğu rüyaları ve insan ruhunu konu alırken Matta özünde politik ve sosyal temaları ele almıştır.

<img src="image/matta/matta18.png">
<h2>Etre Ave 1945</h2>
<img src="image/matta/matta19.png">
<h2>Les Roses sont Belles: 1951</h2>
<img src="image/matta/matta20.png">
<h2>Pecador Justificado 1952</h2>

Kendine “gezgin” diyen Matta’nın tüm dünyayı gezdiği ve neredeyse dünyanın her yerinde yaşadığı söylenebilir. Güney Amerika’nın, Kuzey Amerika’nın ve Avrupa’nın pek çok yerinde çalışıp yaşamasının yanı sıra, Rusya’ya, Küba’ya ve İskandinavya’ya da seyahat etti. Çok gezmiş biri olduğundan da orijinal bir Matta eserinin bu kıtalardan birinde keşfedilmesi çok yüksek ihtimal. Eskizler, tablolar, leke baskıları, dağlama çalışmaları, heykeller, çizimler ve dahası bu oldukça üretken sanatçının verdiği eserler arasında.

<img src="image/matta/matta21.png">
<h2>Palyaço 1934</h2>
<img src="image/matta/matta22.png">
<h2>Yağmur 1941</h2>
<img src="image/matta/matta23.png">
<h2>Contra Vosotros Asesinos de Palomas 1950</h2>
<img src="image/matta/matta24.png">
<h2>Tout le Gout 1960</h2>
<img src="image/matta/matta25.png">
<h2>Blotti Sous L’escorpion 1970</h2>
<img src="image/matta/matta26.png">
<h2>L’Ultima Cena 1985</h2>
<img src="image/matta/matta27.png">
<h2>N’abolira 1990</h2>

Evinizde asılı kozmik bir Sürrealist tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bir Roberto Matta eseri olabilir. Öğrenmek için bize ulaşın.

