
Fragonard çiziminiz için resminiz (COA) için bir Fragonard Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Fragonard sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Fragonard Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Fragonard resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Fragonard tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Fragonard satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Fragonard'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Fragonard uzmanları ve Fragonard sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Fragonard sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Fragonard tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Fragonard orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Fragonard resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Fragonard resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Fragonard tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jean-Honore Fragonard sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. değerlendirme, orijinallik sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Jean-Honore Fragonard'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

    <img src="image/fragonard/frag1.png">
<h2>Otoportre</h2>

Jean-Honore Fragonard, Devrim öncesi dönemin züppe, kaygısız Paris sakinlerini resmetmesiyle anılır. Fragonard akademik sanat eğitimi almamış olsa da dönemin Boucher, Van Loo ve Chardin gibi ustalarından öğrenim görme şansına erişti. Genç bir sanatçıyken bile potansiyeli öyle yüksekti ki 1752’de Prix de Rome’u kazandı ve nihayetinde 1755’te Fransız Akademisi’nde kalmak için Roma’ya taşındı.

     <img src="image/fragonard/frag2.png">
<h2>Okuyucu</h2>
   <img src="image/fragonard/frag3.png">
<h2>İlham, 1769</h2>
<h2>Fragonard’ın, Roma’daki Fransa Akademisi’nde kaldığı süre içinde sonradan eserlerinin büyük bir kısmında yer alan bahçelerden, fıskiyelerden ve buradaki mistik görünümlü peyzajdan ilham aldığı söylenir.</h2>
  <img src="image/fragonard/frag4.png">
<h2>Salıncak, 1767</h2>
   <img src="image/fragonard/frag5.png">
<h2>Banyo Yapanlar</h2>
    <img src="image/fragonard/frag6.png">
<h2>Çoban Kadın, 1750</h2>

Roma’dayken Tiepolo’dan öğrenim gördü; buradaki eserlerinin çoğu mitolojik ve tarihi figürlerden ve manzara resimlerinden oluşuyordu.

  <img src="image/fragonard/frag7.png">
<h2>Minerva’nın Mars’a Karşı Savaşı</h2>

Fragonard Paris’e dönünce pek çok müşteri kazandı; bunların arasında Madame de Pompadour da vardı. 1761’de Akademi’ye kabul edildi ve varlıklı Paris sakinlerinin  yaşadıkları gösterişli, tasasız ve şen lüks hayatı resmetmeye devam etti. 

  <img src="image/fragonard/frag8.png">
<h2>Aşk Mektubu</h2>
  <img src="image/fragonard/frag9.png">
<h2>Hatıra</h2>

Fragonard resmettiği iç mekanlar, aile portreleri ve aldığı siparişlerle nispeten başarıyı yakalamıştı, ta ki Devrim Savaşları’na dek. 

 <img src="image/fragonard/frag10.png">
<h2>Ani Öpücük</h2>
  <img src="image/fragonard/frag11.png">
<h2>Küçük Bir Oğlanın Portresi</h2>
   <img src="image/fragonard/frag12.png">
<h2>Aşk Çeşmesi</h2>

Ne yazık ki savaştan sonra Fragonard çağın sanat dünyasında artık kendine yer bulamıyordu. Sanat bu noktada karamsar bir hal almıştı ve yeni sanat teknikleri oluşuyordu. Onun eğlenceli ve şen tarzının tarihi geçmişti ve müşterileri artık onu aramıyordu. Fragonard 1806’da dairesinden çıkarıldıktan kısa süre sonra sefalet içinde, tanınmayan biri olarak öldü. 

    <img src="image/fragonard/frag13.png">
<h2>Sanatçının Kız Kardeşinin Portresi, 1780</h2>
     <img src="image/fragonard/frag14.png">
<h2>Eskiz, siyah tebeşir, c. 1780</h2>

Günümüzde Fragonard nihayet hayattayken hak ettiği ilgili görüyor; 18. yüzyılın en orijinal ve şahane ressamlarından biri olarak da anılmıştır. Modellerini ve süjelerini tasviri açısından sık sık Rubens ile karşılaştırılır ve eserleri Fransa’da XVI. Louis dönemini yansıtan önemli parçalar gelmiştir. Günümüzde eserleri Louvre’da ve New York, Chicago ve Boston’daki başka koleksiyonlarda… hatta belki de sizin evinizde bulunuyor.

