
Münter çiziminiz için resminiz için bir Münter Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Münter sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışlamak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Münter Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Münter resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Münter tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Münter'e satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Münter'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Münter uzmanları ve Münter sertifikalı değerleme uzmanları olarak tanınırız. Tüm Münter sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Münter resim ve çizim doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Münter orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Münter resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Münter resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Münter tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, ekspertizciler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Gabriele Münter sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Gabriele Münter'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/munter/munter1.png">
<h2>Otoportre 1909</h2>

Gabriele Münter, 20. yüzyılın başlarında Münih avangardının habercilerinden Alman bir Alman dışavurumcu ressamdı. Münter, Berlin’de doğdu ve genç yaşlardan sanata ilgiliydi. Çizim üzerine özel bir eğitim harcı kazandı ve bölgedeki Kadın Sanatçılar Okulu’na gitti çünkü bir kadın olduğu için Alman sanat akademilerine kayıt yaptıramıyordu. Münter, Münih’teki yenilikçi Phalanx Okulu’na gitmek için Berlin’den ayrıldı. Burada heykel, resim baskısı ve resim eğitimi aldı ve 1902’de okulun müdürü Vasili Kandiski ile çok yakın ve özel bir ilişkisi oldu; ikisi sonradan nişanlandı da. 1911’de beraber Der Blaue Reiter (Mavi Süvariler) olarak tanınan yenilikçi, dışavurumcu grubu kurdular. 

  <img src="image/munter/munter2.png">
<h2>Çiftçilik Tablosu</h2>

I. Dünya Savaşı sırasında, Münter-Kandiski çifti Almanya’yo terk edip İsviçre’ye sığındı ancak Kandinski Rus olduğu için 1914’te Moskova’ya dönmeye zorlandı. Rusya’dayken Münter’den boşandı, tekrar evlendi ve onu bir daha görmedi. Savaşla birlikte Münter Almanya’ya geri döndü ama 1920’lere kadarki dönemde sanat açısından nispeten pasifti.

   <img src="image/munter/munter3.png">
<h2>İç Mekan 1908</h2>

II. Dünya Savaşı sırasında Kandinski’nin ve Mavi Süvariler grubunun başka üyelerinin eserlerini Nazilerden sakladı. 1962’de Murnau am Staffelsee’de öldü.

 <img src="image/munter/munter4.png">
<h2>Kayıkla Gezi 1910</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Gabriele Münter’e aittir.
