
Resminiz için bir Arp Orijinallik Sertifikası veya Arp çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Arp sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Arp Orijinallik Sertifikası almak çok kolay. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Arp resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Arp resminizi, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Arp satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Arp'in kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Arp uzmanları ve Arp sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Arp sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Arp resim, çizim ve heykel doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Arp özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Arp resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Arp resimleri, çizimleri veya heykelleri araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Arp tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jean Arp sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Jean Arp'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/arp/arp1.png">
<h2>Konfigürasyon</h2>

Jean Arp Strasbourg’da doğmuş Alman-Fransız bir heykeltıraş, ressam ve şairdi. Alsaslı bir annenin ve Alsaslı olmayan Alman bir babanın oğlu olan Arp, Fransa-Prusya savaşından önce, bölgenin Fransa’dan Almanya’ya geri verildikten sonra Alsas-Loren (Almanca Elsass-Lothringen) olarak anıldığı,  kısa dönem içinde doğdu. I. Dünya Savaşı sonucunda Alsas’ın Fransız topraklarına geri dönmesiyle, Fransa kanununa göre isminin Jean olması gerekiyordu. (Arp Almanca konuşurken “Hans”, Fransızca konuşurken “Jean” adını kullanıyordu. Pek çok insan doğum adının “Hans” olduğunu ve adını sonradan “Jean”a değiştirdiğini düşünür ama durum aslında öyle değildir.)

   <img src="image/arp/arp2.png">
<h2>Şans Kurallarına Göre Dizilmiş Karelerin Kolajı, 1916-1917</h2>

1904’te Strasbourg’daki Arts et Métiers okulunu bıraktıktan sonra Paris’e gitti ve şiirlerini ilk kez burada yayınladı. 1905’ten 1907’ye Arp, Almanya, Weimar’daki Kunstschule’de (Sanat Okulu) okudu ve 1908’de Paris’e geri dönüp Académie Julian’a gitti. 1915’te İsviçre’nin tarafsızlık politikasından faydalanmak için oraya taşındı. Arp sonradan Alman Elçiliği’ne çağrıldığında orduya katılmaktan nasıl kaçtığının hikayesini anlattı: Ona verilen evrakı alıp ilk boşluğa tarihi, yazdı. Sonra diğer tüm boşluklara da tarihi yazdı, altlarına bir çizgi çekti ve dikkatle tarihleri topladı. Sonra bütün kıyafetlerini çıkardı ve belgeyi teslim etmeye gitti. Bunun üzerine Arp’a eve gitmesi söylendi. 

    <img src="image/arp/arp3.png">
<h2>Kompozisyon, Ağaç Baskı</h2>

Arp, 1916’da Zürih’teki Dada akımının kurucu üyelerindendi. 1920’de Hans Arp adıyla, Max Ernst ve sosyal aktivist Alfred Grünwald ile birlikte Köln Dada grubunu kurdu. Ancak 1925’te eserleri aynı zamanda Paris, Pierre Galerisi’nde buradaki Sürrealist grubun ilk sergisinde de yer aldı. 

    <img src="image/arp/arp4.png">
<h2>Doğumumdan Önce, 1914</h2>

1926’da Arp Paris’in banliyölerinden Meudon’a taşındı. 1931’de Sürrealizm akımından vazgeçip Paris temelli Abstraction-Création grubuyla çalışıp Abstraction-Création’u ve Transition (Dönüşüm) adlı dergiyi kurdu. 1930’lardan hayatının sonuna kadar denemeler ve şiirler yazıp bunları yayınladı. 1942’de Alman işgalinden kaçmak için Meudon’daki evinden kaçtı ve savaş bitene kadar Zürih’te yaşadı. 

 <img src="image/arp/arp5.png">
<h2>Bıyık Şapka, 1923</h2>

Arp 1949’da Buchholz Galerisi’nde bir solo sergi için New York şehrini ziyaret etti. 1950’de Massachusetts, Cambridge Harvard Üniversitesi Graduate Center binası için bir rölyef yapmaya davet edildi; ayrıca Paris’teki UNESCO binası için de bir duvar resmi yapmak için komisyon aldı. 1954’te Arp Venedik Bienali’de Heykel kategorisinde Büyük Ödülü’nü kazandı. 1958’de New York, Modern Sanat Müzesi’nde tüm eserlerinin sunulduğu bir sergi verildi, akabinde de 1962’de Fransa, Paris’te Musée National d’Art Moderne’de (Ulusal Modern Sanat Müzesi) bir sergisi oldu. 

  <img src="image/arp/arp6.png">
<h2>Gömleğin Önü ve Çatal</h2>

Strasbourg Modern ve Çağdaş Sanat Müzesi’nde sanatçının pek çok resim ve heykeli bulunuyor. Arp’ın ilk eşi, sanatçı Sophie Taeuber-Arp 1943’te Zürih’te öldü ve Arp akabinde koleksiyoncu Marguerite Hagenbach ile evlendi. Arp 1966’da İsviçre, Basel’de öldü.

   <img src="image/arp/arp7.png">
<h2>Pyrénées’in Vücudu</h2>

Aile koleksiyonunuzda Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de elinizdeki bir Jean Arp eseridir.

