
Resminiz için bir Kooning Orijinallik Sertifikası veya Kooning çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.



Tüm Kooning sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız var.



Kooning Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize sadece fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Kooning resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.



Kooning tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Kooning'e satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Kooning'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Kooning uzmanları ve Kooning sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Kooning sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Kooning tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Kooning orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Kooning resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Kooning resimleri, çizimleri veya heykellerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Kooning tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Willem de Kooning sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Willem de Kooning'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/kooning/kooning1.png">
<h2>Marilyn Monroe 1954</h2>
<img src="image/kooning/kooning2.png">
<h2>İsimsiz 1958</h2>

Willem de Kooning Hollanda, Rotterdam doğumlu, Amerikalı bir Soyut Dışavurumcu sanatçıydı. Bazı sanat eleştirmenleri Kooning'in Soyut Dışavurumculuğa bulunduğu önemli katkılarıyla belki de Picasso'yu bile geçtiğinden bu akımın önderi olduğunu söylerler. Sanat tarihçileri onun gerçekten de bu akımın önderi olup olmadığını tartışır belki ama de Kooning şüphesiz ki Soyut sanat dalının öncülerinden biriydi. Bunu son zamanların müzayede kayıtlarına bakarak bile anlayabiliriz çünkü sanatçının eserlerinin değeri 27 milyon dolar gibi uçuk fiyatlara kadar çıkar.

<img src="image/kooning/kooning3.png">
<h2>Kazı 1950</h2>

De Kooning eğitimine Rotterdam'da Görsel Sanatlar ve Teknik Bilimler Akademisi'nde (Academie van Beeldende Kunsten en Technische Wetenschappen) başladı. Geceleri bir ticari sanat ve dekorasyon şirketinde çırak olarak çalışıyordu; sonrasında bir sanat yönetmeninin yanında da çalıştı. 1924'te eğitimine devam etmek üzere Brüksel ve Antwerp'e seyahat etti ve 1926'da Hollanda'dan ayrılıp Birleşik Devletlere gitti. Kısa süreliğine New Jersey'de yaşadıktan sonra 1927'de New York'a taşındı. New York'ta  sanatçı meslektaşı Arshille Gorky ile tanıştı ve arkadaşlık kurdu; sonrasında ikisi beraber bir stüdyo tuttu.

<img src="image/kooning/kooning4.png">
<h2>Asheville 1948</h2>

New York'taki ilk zamanlarında de Kooning geçici işlerde çalıştı ve sonra  1935'te WPA Federal Sanat Projesi'nde bir iş buldu. Bundan kısa süre sonra tam zamanlı olarak ressamlık yapmaya başladı. Tam da bu sıralarda de Kooning yeni yeni ortaya çıkan Kübizm ve Sürrealizm gibi tarzları benimsedi ve arkadaşı Gorky'den ve Picasso'dan ilham aldığı çizimler yaptı.

<img src="image/kooning/kooning5.png">
<h2>Kompozisyon </h2>

Tıpkı Dışavurumcu ressam Jackson Pollock gibi de Kooning de aksiyon ressamıydı ve en az Pollock kadar kaotik  kompozisyonlar oluşturdu ama bunu kendine has dokunuşlarla yaptı. Sanatçı, 1938'de meşhur serilerinden birine başladı; bu seri sadece "Kadınlar" adıyla biliniyordu. Kadınlar de Kooning'in eserlerinde tekrarlayan bir tema oldu ve kadınları, o zamanlar çok az sayıda Soyut Dışavurumcunun ele aldığı şekilde ele aldı.

<img src="image/kooning/kooning6.png">
<h2>Kadın 1944</h2>
<img src="image/kooning/kooning7.png">
<h2>Kupa Kızı 1943</h2>
<img src="image/kooning/kooning8.png">
<h2>Kadın ve Bisiklet 1952</h2>

De Kooning ancak 1948'de ilk solo sergisini verdikten sonra gerçekten büyük bir sanatçı olarak tanınmaya başladı. Bu sergi sanatçının siyah beyaz soyutlamalarını içeriyordu ve sanat dünyasında saygın bir isim olarak itibar kazanmasına katkı sağladı. 1950'lerde de Kooning "Kadınlar" serisini devam ettirdi ve ardından şehir manzaralar, kır manzaraları resmettiken sonra 1960’larda tekrar bir "Kadınlar" serisi üzerinde çalıştı.

<img src="image/kooning/kooning9.png">
<h2>Kadın 1949-1950</h2>
<img src="image/kooning/kooning10.png">
<h2>Kadın 1952</h2>
<img src="image/kooning/kooning11.png">
<h2>Gotham'dan Haberler 1955</h2>

De Kooning,  42 yıldan sonra ilk defa 1968'de Hollanda'ya, Amsterdam, Stedelijk Müzesi'nde adına verilen retrospektif serginin açılışı için geri döndü. Avrupa'dayken yeni bir türde çalışmaya başladı ve 1969'da Roma'dayken önce kilden, sonra da bronz heykeller yaptı. Bunun sonucunda da Kooning sonradan gerçeği boyutunda figürler ortaya koydu.

<img src="image/kooning/kooning12.png">
<h2>Gravürcü, bronz 1972</h2>

Hayatının geri kalanını sürekli seyahat edip Birleşik Devletlerin dört bir yanında sergiler vererek geçirdi ve en sonunda 1963'te New York, Long Island'a yerleşti. 1979'da Andrew W. Mellon ödülünü aldı ve de Kooning, sanatçının öldüğü yıl olan 1997'de New York Modern Sanat Müzesi'nde retrospektif bir sergiyle onurlandırıldı.

<img src="image/kooning/kooning13.png">
<h2>Adı Suda Yazılı, 1975</h2>

Günümüzde de Kooning'in eserleri dünya çapında modern sanat müzelerinde ve hatta belki de sizin evinizde bulunuyor. De Kooning halen 20. Yüzyıl ortalarının ve sonlarının Amerikalı büyük sanat ustalarından biri olarak görülüyor ve şu anda sanatçının her türlü eserine her zamankinden fazla talep var. Sanatçının orijinal Soyut Dışavurumcu parçalarından biri milyon dolarlar değerinde ve şu an Birleşik Devletlerde ya da Kuzey Avrupa'da bir yerlerde bulunmayı bekliyor olabilir. Aile evinizde bulunan Soyut Dışavurumcu bir eserin kime ait olduğunu merak mı ediyorsunuz? Bize ulaşın…belki de eser Willem de Kooning'e aittir.

