
Resminiz için bir Calder Orijinallik Sertifikası veya Calder çiziminiz, baskınız veya heykeliniz için bir COA alın.



Tüm Calderartworks'lerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Calder Orijinallik Sertifikası almak çok kolay. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Calderresiminizin, çiziminizin, baskınızın veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Calderpainting, çizim, baskı veya heykellerinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Calder satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Calderand'ın kimlik doğrulamasını yapıyoruz ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Calderexperts ve Calder sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Calder sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Calderresimlerimiz, çizimlerimiz, baskılarımız ve heykellerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz orijinallik Kalder sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Calderpainting, çizim, baskı veya heykellerinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar Calderresimler, çizimler veya heykeller daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Caldercollectors, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, ekspertizciler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal ajanslar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Alexander Calder sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Alexander Calder'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.



Alexander Calder heykeller, baskılar, resimler, oyuncaklar ortaya koymuş ve “hareketli heykel” (mobile) sanatını icat etmiş Amerikalı bir sanatçıydı. Calder Pennsylvania, Lawton’da sanatçı bir ailenin oğlu olarak dünyaya geldi. Babası ve dedesi Philadelphia şehri için kamusal heykeller oyuyordu ve annesi, Sorbonne ve Paris, Academies Julian’da okuduktan sonra profesyonel bir portre ressamı olarak çalışmaya başlamıştı. Sanatçının ebeveynleri Philadelphia’da, Pennsylvania Güzel Sanatlar Akademisi’nde öğrenim görürken tanışmıştı. 


Alexander Calder bilinen en eski heykelini dört yaşındayken yaptı; bu heykel kilden yapılmış bir fildi. Aynı yıl babasının “Erkekler Kulübü” adlı heykeli için modellik yaptı; bu eser günümüzde New York şehrinde Metropolitan Sanat Müzesi koleksiyonunda yer alır. 1905’te babası tüberküloza yakalanınca Calder ve kız kardeşi, aile dostlarının yanında yaşamak için Arizona’ya gönderildi. Calder ailesi Arizona’dan Kaliforniya, Pasadena’ya taşındı ve 1910’da Philadelphia’ya döndü. Calder lise yıllarını, babasının aldığı sanatsal siparişler sebebiyle, önce Philadelphia’dan New York’a, en sonunda da San Francisco’ya taşınıp ülkenin dört bir yanına giderek geçirdi. 


1915’te Calder, makine mühendisliği okumak üzere New Jersey’deki Stevens Teknoloji Enstitüsü’ne kaydoldu. Mezun olduktan sonra Calder, aralarında Guatemala sahilinden kalkan bir yolcu gemisindeki itfaiyecilik pozisyonunun da bulunduğu çeşitli işlerde çalıştı. Üst üste geçici işlerde çalıştıp maceralar yaşadıktan sonra Calder, New York’a taşınıp sanat kariyeri yapmaya karar verdi. 


New York’tayken Calder, Sanat Öğrencileri Birliği’nde derslere girmeye ve National Police Gazette adlı dergide çalışmaya başladı. 1925’te Calder sirkler hakkında bir yazı yazdı ve sonrasında sirkler eserlerine ilham kaynağı oldu. Calder, Paris’te yaşadığı sırada, etrafta bulduğu tel, kauçuk, sicim ve kumaş gibi objelerle kendi sirkini oluşturmaya karar verdi. “Cirque Calder” (Calder Sirki) taşınabilir olması açısından bir valize sığacak boyutta tasarlanmıştı. 1927’de Calder Birleşik Devletler’e geri döndü ve oyuncaklar, hareketli heykeller ve telden heykeller yapmaya başladı. Calder ünlendikçe hem Birleşik Devletlerde hem de Fransa’da sergi vermeye başladı. 


1930’larda Calder oyuncak yapmaya daha az zaman ayırdı ve daha ciddi heykeller yaratmaya odaklandı. Heykelleri “hareketli heykel” (mobile) ve “sabit heykel” (stabiles) şeklinde iki ayrı form aldı. Calder’ın olgunluk eserleri çok önemli mevkilere ulaştı; sanatçı UNESCO, Dünya Ticaret Merkezi, Montreal Uluslararası Sergisi ve Meksiko Olimpiyat Oyunları için sipariş üzerine eserler verdi. Geleneksel heykellerine ek olarak Calder uçaklar için ve BMW Art Car (Sanat Arabası) serisi için resimler tasarladı. Yoğun olarak heykel projeleri üzerinde çalışırken Calder, genelde arkadaşlarına hediye ettiği küçük guaj boya tablolar ve hareketli heykeller yapmaya devam etti. 


Calder’ın eserleri geniş bir alana yayılıp hem şehrin topluma açık alanlarında hem de özel koleksiyonlarda yerini aldı. Calder, yenilikçi ve neşeli eserleriyle dünya çapında tanınıyor. Elinizde Alexander Calder’a ait bir eser olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Calder uzmanlarıyız.

