
Riopelle çiziminiz için resminiz (COA) için bir Riopelle Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Riopelle sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Riopelle Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Riopelle resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Riopelle tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Riopelle satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Riopelle'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Riopelle uzmanları ve Riopelle sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Riopelle sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Riopelle tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Riopelle orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Riopelle resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Riopelle resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Riopelle tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Jean-Paul Riopelle sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Jean-Paul Riopelle'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/riopelle/riopelle1.png">
<h2>Kağıt Fenerler 1958</h2>

Jean-Paul Riopelle Kanada, Montreal’da doğmuş soyut ressam ve heykeltıraştı. 1940’larda Paul-Émile Borduas’dan öğrenim gördü ve Quebec temelli, Sürrealizmden ilham almış, otomatizm teorisi üzerine çalışan bir sanat grubu olan Les Automatistes’in (Otomatistlerin) kurucu üyelerinden biriydi. Bazı sanat eleştirmenleri tarafından “20. yüzyıl Kanada resminin en kıdemlisi” olarak görülen Riopelle zamanının önderlerinden biriydi.

  <img src="image/riopelle/riopelle2.png">
<h2>Blaine 1958</h2>

Riopelle 1949’ta Paris’e taşındı ve burada kendini “vahşi Kanadalı” olarak tanıttı. Nihayetinde ressam meslektaşı ve partneri olan Joan Mitchell ile Giverny’ye taşındı ve burada ayrı evlerde yaşayıp ayrı stüdyolarda çalıştılar. Mitchell ve Riopelle birbirlerinden çok fazla ilham aldılar ve diğer sanatçı partnerlerde de olduğu gibi, ikisinin eserlerini birbirinden ayırt etmek bazen zordur. 

  <img src="image/riopelle/riopelle3.png">
<h2>Şikago II</h2>

Riopelle’in en bilinen eserleri bir bakıma Jackson Pollock’un eserlerine benzer. Pollock fırçalarını tuval üzerine boya damlatmak ve sıçratmak için kullanmıştır; öte yandan Riopelle, bir bıçak ya da başka araçlar kullanıp boyayı direkt tüpten kullanıp kendi kinetik eserlerini yaratmıştır. Böylece genelde, tuvali üzerinde yumuşak renk küpleri oluşmuş ve bunlardan soyut kompozisyonlarını oluşturmuştur. 

  <img src="image/riopelle/riopelle4.png">
<h2>Perspektifler 1956</h2>

Riopelle sanat kariyerine bir Sürrealist olarak başlamış olsa da bu akımdan savaş yavaş uzaklaştı ve Soyut Dışavurumculuğa geçiş yaptı. 1960’larda Riopelle yine Kanada’da daha çok zaman geçirmeye başladı ve kendi ülkesinde bazı siparişler de aldı. 1969’da Kanada Nişanını alıp Companion (Şövalye) ilan edildi ve bundan kısa süre sonra da UNESCO tarafından fark edildi. Ayrıca 1988’de Quebec Ulusal Nişanını alıp Officer (Yetkili) ilan edildi ve 1994’te Grand Officer (Büyük Yetkili) rütbesine terfi etti. Bu süre içinde Riopelle’nin Mitchell ile ilişkisi sona erdi ve Riopelle temelli olarak Kanada’ya döndü.

   <img src="image/riopelle/riopelle5.png">
<h2>Tesadüfler</h2>

1969’da Riopelle bronz bir çeşme heykeli yapmak üzere sipariş aldı ve kinetik hareketler ve soyut figürler içeren bu heykeline “La Joute” (Turnuva) adını verdi. Sanatçının ölümünden bir yıl sonra, 2003’te bu heykel Kanada Olimpik Parkı’ndan Montreal Uluslararası Bölgesi’ne taşındı ve bu durum tartışmalara yol açtı.

 <img src="image/riopelle/riopelle6.png">
<h2>Tekerlek</h2>

Günümüzde Riopelle’nin eserleri müzayedelerde yüksek fiyatlar yakalıyor ve dünyanın dört bir yanında, mesela Montreal’da ve Rusya, St. Petersburg, Hermitage Müzesi’nde yer alıyor. Evinizde asılı Fransız ya da Kanadalı bir soyut parça ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Jean-Paul Riopelle’e aittir.
