
Larionov çiziminiz için resminiz (COA) için bir Larionov Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Larionov sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Larionov Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize sadece fotoğrafları ve boyutları gönderin ve bize Larionov resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Larionov tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Larionov'a satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Larionov'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Larionov uzmanları ve Larionov sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Larionov sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Larionov tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Larionov orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Larionov resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Larionov resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Larionov tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Mikhail Larionov sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Mikhail Larionov'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/larionov/larion1.png">
<h2>Otoportre</h2>
<img src="image/larionov/larion2.png">
<h2>Kuaförde Bir Kız</h2>

Mikhail Larionov önceden Rusya sınırlarında bulunan Odessa yakınlarında doğmuş Kübist bir ressamdı. Zamanının en önemli Rus sanatçı gruplarından ikisinin kurucu üyesiydi. Bu kısa ömürlü grupların ikisinin de adını Larionov koydu: 1909-1911 yılları arasında aktif Karo Valesi ve ardından daha radikal bir grup olan, 1912-1913 yılları arasında aktif Eşeğin Kuyruğu. Kariyeri boyunca Empresyonizm ve Post-Empresyonizmden Neoprimitivizme, Fütüriste, Soyut Sanata ve Kübiste çok çeşitli tarzlarda eserler verdi. Larionov günümüzde çağdaşları kadar hatırlanmıyor olsa da Rus sanatına bugün hala etkisi süren ve saygı duyulan büyük katkılarda bulundu. 

<img src="image/larionov/larion3.png">
<h2>Taşralı Şuh</h2>
<img src="image/larionov/larion4.png">
<h2>Çingene Kadın</h2>
<img src="image/larionov/larion5.png">
<h2>At Binen Bir Asker</h2>

Larionov, 1898’de Moskova, Resim, Heykel ve Mimarlık Okulu’na girdi ve Valentin Serov ve Isaac Levitan’dan öğrenim gördü. Larionov öğrenciliğinde, radikal görüşlerinden ötürü üç kez uzaklaştırma aldı. 1900’de sanatçı meslektaşı Natalia Gonçarova ile arkadaşlık kurdu ve dostlukları ömür boyu da sürecekti.

<img src="image/larionov/larion6.png">
<h2>Karlı Manzara 1899</h2>
<img src="image/larionov/larion7.png">
<h2>Natalia Gonçarova’nın Portresi 1910</h2>
<img src="image/larionov/larion8.png">
<h2>Dinlenen Asker 1911</h2>

Başlarda Larionov Empresyonist tarzda çalıştı; henüz 1902 yılında pastel tonlarda Empresyonist manzara resimleri yaptı. Fakat 1906’daki Paris’e seyahati, tarzını önce Post-Empresyonizme, sonrasında da Neo-Primitivizme çevirmesine ilham kaynağı oldu. Bu yeni Neo-Primitivizm ilgisi aynı zamanda Rus tabela resimlerine duyduğu ilginin bir yansımasıydı. 

<img src="image/larionov/larion9.png">
<h2>İlkbaharda Akasyalar 1904</h2>
<img src="image/larionov/larion10.png">
<h2>Leylaklar 1904</h2>
<img src="image/larionov/larion11.png">
<h2>Yağmur</h2>

Larionov 1908’de Altın Post adını verdiği uluslararası yenilikçi sanatçıların eserlerinin sunulduğu bir sergi düzenledi. Van Gogh, Gauguin, Matisse, Derain ve Braque ve aynı zamanda Malevich ve Chagall gibi seçkin bazı sanatçıların tanıtımını yaptı. Larionov ayrıca 1911’de Moskova’da bir günlük kendi solo sergisini verdi. 

<img src="image/larionov/larion12.png">
<h2>Erkek Hindi 1905</h2>
<img src="image/larionov/larion13.png">
<h2>Venüs 1912</h2>
<img src="image/larionov/larion14.png">
<h2>Armutlarla Natürmort</h2>

1912’de Larionov Rusya’da o zamanın soyut sanata en yakın oluşumu olarak görülen Rayonizm’i yarattı. Rayonizm’i, Fütürizm ve hızla ilgili konuşmalara katıldıktan sonra yarattı ve bu akım kamuya 1913’te Hedef Sergisi’nde duyuruldu. Rayonizm ismi bu akımda, yansıyan ışığın çizgilerini yansıtan, kontrast renklerde, dinamik ışınların (ray) kullanımından gelir.

<img src="image/larionov/larion15.png">
<h2>Bir Adamın Portresi, Rayonizm</h2>
<img src="image/larionov/larion16.png">
<h2>Kırmızı Rayonizm 1913</h2>
<img src="image/larionov/larion17.png">
<h2>Mavi Rayonizm</h2>
<img src="image/larionov/larion18.png">
<h2>Genç Horoz</h2>

1914’te Larionov ordudayken yaralandı. Sanat tarihçilerine göre Larionov fena yaralandığından bir daha asla sanata önceden odaklandığı gibi odaklanamadı. Sonuç olarak yaratıcılığı da azaldı ve giderek daha az eser ortaya koymaya başladı. Buna karşın, Larionov 1915’te Rusya’dan ayrılıp bale topluluğu sahibi Sergei Diaghilev ile Ballets Russes’in prodüksiyonunda çalışmak için Paris’e gitti. 1915’te “Soleil de Nuit” (Gece Yarısı Güneşi) ve 1916’da “Kikimora” için sahne tasarımı yaptı. 1915-1918 yılları arasında Ballets Russes ile seyahat etti ve İspanya, Roma ve İsviçre’yi ziyaret etti. 

<img src="image/larionov/larion19.png">
<h2>Hayali Bale</h2>
<img src="image/larionov/larion20.png">
<h2>Bir Grup Dansçı ve Yerdeki Maske 1915</h2>
<img src="image/larionov/larion21.png">
<h2>Bir Orman, Baba-Yaga İçin Sahne Tasarımı 1916</h2>

Larionov nihayetinde 1918’de Paris’e yerleşti ve 1964’teki ölümüne dek orada yaşadı. Resim yapmaya, grafik sanata ve tiyatro sahne tasarımları yapmaya devam etti, aynı zamanda yazılı eserler yayınladı ve kitap resimledi. Ne yazık ki 1950’de felç geçirdi ve sonucunda fena halde sakat kaldığından hayatının geri kalan 14 yılında eser vermeye gücü pek yetmedi; sanatçı, sefalet içinde öldü.

<img src="image/larionov/larion22.png">
<h2>Ağacın Altında Tavus Kuşları 1928</h2>
<img src="image/larionov/larion23.png">
<h2>Pipolu Bir Türk Kadını 1928</h2>
<img src="image/larionov/larion24.png">
<h2>“Eski Zaman Aşkları” Kitap Kapağı</h2>

Günümüzde Larionov’un eserleri dünyanın dört bir yanındaki müzelerde, hatta belki de sizin evinizde bulunuyor. Aile evinizde bulunan Kübist ya da Fütürist Rus bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Mikhail Larionov’a aittir.

