
Kahlo çiziminiz için resminiz için bir Kahlo Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Kahlo sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Kahlo Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Kahlo resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Kahlo tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Kahlo'ya satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Kahlo'nun kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Kahlo uzmanları ve Kahlo sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Kahlo sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Kahlo tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Kahlo özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Kahlo resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Kahlo resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Kahlo tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Frida Kahlo sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Frida Kahlo'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


 <img src="image/kahlo/kahlo1.png">
<h2>Maymunlarla Otoportre</h2>

Frida Kahlo ilginç bir hayatı olmuş bir sanatçıydı. 6 Temmuz 1907’de doğmuş olmasına karşın genelde 7 Temmuz 1910’da doğduğu söylenir. Her zaman dürüst olmamasıyla ilgili bir ünü olduğundan bu belki de hakkındaki birçok yalandan yalnızca bir tanesi.


Meksiko şehrinde, sanatçının “Mavi Ev” dediği bir evde doğdu. 6 yaşındayken çocuk felcine yakalandı. Bu da sağ bacağının diğer bacağından hayatının geri kalanı boyunca çok daha ince olmasına sebep oldu.

  <img src="image/kahlo/kahlo2.png">
<h2>Dedelerim ve Ninelerim, Ebeveynlerim ve Ben, 1936</h2>

Ergenliğinde Kahlo, Devlet Lisesi’nden bir grup yaramaz, asi çocukla takılıyordu. Beraber profesörlere şakalar yapmaya bayılıyorlardı.  Ancak hazırlık okuluna geldiğinde Fride sonradan kocası olacak olan ressam Diego Rivera ile tanıştı. Rivera okulun konser salonunda bir duvar resmi yapması için işe alınmıştı.


18 yaşında Kahlo, korkunç bir otobüs kazası geçirdi ve bunun sonucu omurgası, leğen kemiği, kaburgaları kırıldı ve bacağında da çeşitli çatlaklar vardı. Sağ ayağı ezildi ve omzu zedelendi. Bir ay boyunca yatak istirahatinde hareketsiz yattı. Kayda değer biçimde iyileşti ve bu sırada yatakta can sıkıntısından resimler yapmaya başladı.


Kahlo olağanüstü derecede iyileşti ancak geriye kronik ağrılar kaldı. Sayısız ameliyat onu bekliyordu. Yine de espri anlayışı ve yaşama sevinci hiç değişmedi. Hatta en çok ameliyata giren kişi olarak dünya rekorunu elinde tuttuğuna dair bir şaka yaptığı kayıtlara geçmiştir. Bu muhtemelen işin abartısı olsa da Kahlo hayatı boyunca gerçekten de aşağı yukarı otuz ameliyata girdi. Acıyı maskelemede alkol ve uyuşturucu onun destekçileri oldu.

  <img src="image/kahlo/kahlo3.png">
<h2>İki Frida</h2>
   <img src="image/kahlo/kahlo4.png">
<h2>Suyun Bana Verdikleri, 1938z</h2>
    <img src="image/kahlo/kahlo5.png">
<h2>Henry Ford Hastanesi, 1932</h2>

1929’da Kahlo, Diego Rivera ile evlendi. Fırtınalı bir evlilikti. Aşık oldukları besbelli olsa da evlilik dışı ilişkiler yaşıyorlardı ve aralarında alttan alta bir nefret de vardı. Evlilikleri bir yıl sonunda son buldu. Ama yine de çiftin ayrılmasının olumlu bir yanı vardı. Rivera’nın gerçekten de Kahlo’nun kariyerine pek çok açıdan faydası dokundu. Kahlo’yu baştan aşağı boya sıçratılmış Meksika tarzı giysiler giymesi ve egzotik takılar takması için ikna etti. Bu tarz nihayetinde Kahlo’nun markası haline geldi.


Kahlo’nun eserleri yoğun duygular barındırır. Çalkantılı evliliğinde çektiği acılar inanılmaz sanat eserlerine tercüme oldu. Resimleri Kahlo için geçirdiği kazayla, verdiği fiziksel ve duygusal savaşlarla başa çıkması için bir yol haline geldi.


Kahlo bir insan mıknatısıydı. Dışa dönük karakteri sayesinde hayranları arasında ün kazandı. Müstehcen mizah anlayışı ve tekilaya olan aşkıyla kendini daha da sevdirdi ve erkekler onun egzotik güzelliğine hayranlık duyuyorlardı. Bu durum sonunda bir skandal aşk ilişkileri silsilesine sebebiyet verdi; bu ilişkilerinden birinde Komünist lider Leon Trotsky ile beraber oldu. Skandal olmasının sebebi de bu ilişkinin Trotsky ve eşi Kahlo’nun evinde misafirken yaşanmış olması. Hem Kahlo hem Rivera Trotsky’nin cinayeti suçlamasıyla tutuklandı ancak nihayetinde yalnız şüpheli olduklarından salıverildiler.

   <img src="image/kahlo/kahlo6.png">
<h2>El Abrazo de Amor del Universo</h2>
  <img src="image/kahlo/kahlo7.png">
<h2>Kırık Omurga</h2>

Kahlo tüm dünyada popülerdi. Amerika’da insanlar onun sanatına ve nefes kesen güzelliğine hayrandı. Meksika’da yalnız bir kez 1953’te sergi vermiş olmasına karşın orada da kalabalık bir hayran kitlesi vardı. Burada Kahlo serginin ortasına bir hastane yatağına yerleştirildi. Konuklarını eğlendirdi, içki içti ve tüm geceyi böyle sürdürdü.


Aynı yılın sonraları Kahlo bacağından kangren oldu ve dizinden aşağısının kesilmesi gerekti. Bunalıma girdi ve hatta birkaç intihar teşebbüsünde bulundu. 1954’te öldüğünde üzerinde otopsi yapılmadı. Günlüğüne yazdığı son sözler pek çok kişinin ölüm sebebinin intihar olduğuna inanmasına sebep oldu. Şöyle yazmıştı: “Umarım gidişim sevinçli olur ve umarım bir daha geri dönmem.”


Kahlo’nun neredeyse bütün tabloları otoportrelerdir. Çoğu da hem nefes kesici hem de hayret verici tablolardır. Soyut duyguları konu alırlar ve büyük kısmı biraz kanlı ve rahatsız edicidir. Bu otoportreler bugün hala sanat tutkunlarını büyülemektedir.


Orijinal Frida Kahlo eserlerine denk gelmek zor. Her biri sanatçının karakteristik izini ve mührünü taşıyor. Yetenekli şarkıcı Madonna bir Kahlo hayranı ve kayıtlara göre sanatçıdan bazı parçalara sahip. Ancak orijinal eserlerin yüksek bir fiyat etiketi var. Geri kalan eserlerin çoğu da müzelerde bulunuyor.

