
Ingres çiziminiz için resminiz (COA) için bir Ingres Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Ingres sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Ingres Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Ingres resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Ingres tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Ingres satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Ingres'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Ingres uzmanları ve Ingres sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Ingres sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Ingres tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Ingres orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Ingres resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Ingres resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Ingres tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jean-Auguste-Dominique Ingres sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Jean-Auguste-Dominique Ingres'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/ıngres/ıngres1.png">
<h2>XIII. Louis’nin Yemini</h2>

Jean-Auguste-Dominique Ingres fazlasıyla başarılı ve saygın bir ressamdı. Fransa’nın Tarn et Garonne bölgesinde Montauban’da doğdu. Babası bir ressam, heykeltıraş ve kemancıydı ve Ingres’a bu disiplinlerin hepsini öğretti. 1791’de Ingres, Toulouse’daki Kraliyet Sanat Akademisi’ne girdi ve burada sanatçı Joseph Roques ve heykeltıraş J.Vignan’dan sanat eğitimi aldı. 1797’de Paris’e taşındı ve burada Jacques-Louis David’in stüdyosuna katıldı. Neoklasik bir ressam, 19. yüzyılın portre ressamlarının önde gelenlerinden biri ve aynı zamanda bir Oryantalist oldu. 


1801’de Agamemnon’un Elçileri adlı eseri sayesinde Prix de Rome bursunu kazandı. İtalya seyahatini 1806’ya erteledi ve gittikten sonra da 1824’e kadar orada kaldı. Sonrasında da İtalya'daki son dört yılını Floransa'da geçirdi. Ingres İtalya'ya bayılıyordu ve ömür boyu da Rafael'e hayranlık duydu. İtalya'da geçirdiği dönemde Ingres bazı finansal sorunlar yaşadı ve buradaki zengin Fransız turistlerin portrelerini çizerek kıt kanaat geçinerek hayatta kaldı.

<img src="image/ıngres/ıngres2.png">
<h2>Madam Ingres</h2>

Paris’e döndüğünde Ingres Onur Nişanına layık görüldü ve Fransa Enstitüsü'nde görevlendirildi. Ayrıca bazı resmî siparişler aldı; bunların arasında Louvre'daki bir tavana resmettiği  Homer'in Yüceltilişi ve Autun Katedrali için resmettiği Aziz Symphorian'ın Çilesi eserleri yer alır. Sanatçı aynı zamanda o zamanlar sanat dünyasında yeni yeni ortaya çıkan Romantizm akımına şiddetle karşıydı.


1825'te Ingres bir stüdyo açtı ve bu stüdyoya Amaury-Duval, Flandrin, Ziegler ve Chasseriau gibi genç sanatçılar katıldı. Ingres Roma'daki Medici Villası'nın müdürü olarak atandı ve 1835'ten 1840'a kadar burada çalıştı. Roma’da geçirdiği bu yıllarda Ingres pek çok portre resmetti ve resmî muhitlerde çok revaçtaydı; bu da demek oluyor ki burada, büyük ölçekte dekoratif eserler vermek üzere büyük siparişler ve aynı zamanda, edebi sahneler ve tür resimleri resmetmek üzere daha küçük siparişler aldı.

<img src="image/ıngres/ıngres3.png">
<h2>Adem ve Havva</h2>

Sadece Avrupa içinde seyahat etmiş olmasına rağmen Ingres, klasik tarzdan gayet uzak ve egzotik temalara olan ilgisiyle bir Oryantalist olarak etiketlendi. Özellikle de Orta Doğu’daki haremlerde bir kadın köle ya da cariye görevindeki odalıkları resmetmekten hoşlanıyordu. 1813’te Roma’dayken Napolyon’un kız kardeşi olan Napoli Kraliçesinden sanatçının günümüzde ünlü olmuş tablosu Büyük Odalık’ı resmetmek üzere sipariş aldı. Ingres bir odalığı konu alan daha bir çok resim yaptı ama onun sanatsal yetenekleri, ister portre ister nü ya da başka bir formda olsun, kadınları resmederken zirveye ulaşıyordu.


Özellikle de Türk Hamamlarındaki Odalık’ı resmetmekten hoşlanıyordu. Bu konuda kendisinin ilham alabileceği bir deneyimi olmamıştı. Bu yüzden de gezginlerin yazılı kayıtlarından, özellikle de Mary Wortley Montague’ın Adrianopolis’teki (Edirne’deki) hamamların içini tasvir eden mektuplarından bilgiler edinmeye çalıştı.

<img src="image/ıngres/ıngres4.png">
<h2>Büyük Odalık Tablosu</h2>

Özellikle de Türk Hamamlarındaki Odalık’ı resmetmekten hoşlanıyordu. Bu konuda kendisinin ilham alabileceği bir deneyimi olmamıştı. Bu yüzden de gezginlerin yazılı kayıtlarından, özellikle de Mary Wortley Montague’ın Adrianopolis’teki (Edirne’deki) hamamların içini tasvir eden mektuplarından bilgiler edinmeye çalıştı.


Louvre’da sanatçının Odalık temalı birkaç resmi bulunur; bunların arasında 1814’te ortaya koyduğu
	<b>Bir Odalık</b>
	ve Odalık ve Köle bulunur. Sanatçının başyapıtı olarak görülen 1862 tarihli,
	<b>Türk Hamamı</b>
,da Louvre’da bulunuyor.

<img src="image/ıngres/ıngres5.png">
<h2>Odalık ve Köle</h2>
<img src="image/ıngres/ıngres6.png">
<h2>Türk Hamamı</h2>

Ölümüyle memleketi Montauban’daki evinde eserlerinden oluşan devasa bir miras bıraktı ve bu eserler şu an sanatçının adını taşıyan müzede bulunuyor. Ingres Doğu’ya hiç gitmemiş bir Oryantalist (Şarkiyatçı) ressam olması açısından eşsiz bir sanatçıydı. 

<img src="image/ıngres/ıngres7.png">
<h2>Jupiter ve Thetis</h2>
<img src="image/ıngres/ıngres8.png">
<h2>İsimsiz</h2>

Elinizde Jean-Auguste-Dominique Ingres’a ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Jean-Auguste-Dominique Ingres uzmanlarıyız.
