
Matisse çiziminiz için resminiz için bir Matisse Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Matisse sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Matisse Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Matisse tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Matisse tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Matisse satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Matisse'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Matisse uzmanları ve Matisse sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Matisse sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Matisse tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Matisse orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Matisse tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Matisse resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Matisse tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Henri Matisse sanat doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Henri Matisse'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Henri Matisse, Kuzey Fransa’da Le Cateau-Cambresis adında bir kasabada doğdu. 


Hukuk alanında bir kariyer yapmayı planlıyordu ve 1887 ve 1888 yıllarında Paris’te hukuk okudu. 1889’da bir avukatın yazmanlığını yapmaya başladı. Fakat 1890 yılında bir mide operasyonu sonrasında yatağa hapsoldu.


Matisse tüm zamanların en büyük sanatçılarından biri oldu. Ancak zirveye giden yol onun için hiç de kolay değildi. Erken döneminde pek çok kişi onunla alay etti.


Matisse’in günümüzde ünlü olmuş tablosu “Nemf ve Satir”i satın alan Shchukin oldu ve hatta Matisse’e duvar dekorasyonu siparişleri de verdi. Bunlardan bir tanesi Shchukin’in Moskova’daki evi Trubetskoy sarayındaki büyük merdiven içindi. Bu dekorların teması dans ve müzikti. Shchukin’in koleksiyonları sayesinde Matisse’in şahane erken dönem eserlerinin çoğu günümüzde Rusya’da yer alır.


Sanatsal kariyeri boyunca Matisse desenlerin her türlü haline, mesela ipek kumaş ve giysi desenlerine, hatta masa örtüsü desenlerine meraklıydı. Örneğin 1908’de resmettiği “Greta Moll” ya da 1909’da ortaya koyduğu “Mavi Masa Örtüsüyle Natürmort” tabloları, sanatçının bazen takıntı derecesine ulaşan bu merakını yansıtır. Ayrıca İslam sanatına da çok meraklıydı.


1911’de Matisse, Shchukin ile Moskova’ya seyahat etti ve Rus sanatının, özellikle de geleneksel ve dinî Rus ikona sanatının güzelliğinden adeta şaşkına döndü. Sanatçının Moskova’da geçirdiği süre içinde Shchukin ona başka resim siparişleri verdi. Ocak ayında Matisse aldığı siparişler üzerinde çalışmak için Fas’a seyahat etti. Bunları resmederken sürekli, Moskova’da gördüğü Rus ikonaların etkisindeydi. 


Bu sıralar Matisse’in hayatında başka bir Rus daha vardı: ressam Olga Meerson. Meerson, Matisse’e ümitsizce aşık oldu; aynı zamanda onun bir öğrencisiydi ve sanatçıya modellik de yaptı. Ancak Matisse, gençliğinde kızının annesi Marguerite ile olan ilişkisi dışında bir daha modelleriyle romantik ilişkilere girmek istemiyordu.


Kendini tamamen sanatına adamanın önemine inanıyordu ve genç öğrencilerini, modellerini çizerken ya da resmederken kadın teninin cezbediciliğinin dikkatlerini dağıtabileceği konusunda uyardı. Bununla birlikte Olga Meerson, günümüzde ünlü bir resim olan, Matisse’i pijamalarıyla yatağına uzanmış kitap okurken tasvir eden ve sadece ‘Henri Matisse’ diye adlandırılmış tablosuyla küçük bir miras bırakmış oldu.


Matisse’i görmüş olan herkes resim yaparkenki sıradışı odaklanma gücü ve ne yapıyor olursa olsun bu işe tamamen kendisini vermesi hakkında yorum yapmıştır. Matisse, kendini tamamen sanatına vermiştir ve kendisi de konsantrasyon hakkında şöyle demiştir: 


“Gerçekten yaratıcı bir ressam için bir gülü resmetmekten daha zor bir şey olamaz çünkü bunu yapabilmesi için önce şimdiye kadar resmettiği bütün gülleri unutması gerekir."


1917’de Paris’ten Fransa’nın güneyindeki Cimiez’ye taşındı ve burada günümüzde artık meşhur olmuş “Dans” ve “Pembe Nü” adlı eserlerini ortaya koydu. 1941’de bir kanser ameliyatından sonra tekerlekli sandalyeye bağlandı ve giderek güçsüzleştiğinden artık şövalesinde çalışamamaya başladı. İşte tam da bu sıralarda kağıtlardan kestikleriyle sanat yapmaya başladı; makasıyla kağıtları biçip devasa, büyüleyici kolajlar yarattı; “Deniz Yaratıkları” ve “Kreol Dansçı” bunlara örnektir.


Hayatının sonlarında neredeyse dört yılını Fransa’nın güneyinde Vence’ta bir şapel için bir mozaik cam tasarımı üzerinde çalışarak geçirdi. Bu sanatçının son büyük işiydi. 1954’te kızı Marguerite ve sadık asistanı Lydia Delectorskaya’nın yanı başında öldü. 


Eğer kayıp bir Matisse eseri keşfettiyseniz, sahiden turnayı gözünden vurdunuz!
