
Resminiz için bir Gerome Orijinallik Sertifikası veya Gerome çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Gerome sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Gerome Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Gerome resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Gerome tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Gerome satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Gerome'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Gerome uzmanları ve Gerome sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Gerome sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Gerome resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Gerome orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Gerome tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Gerome resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Gerome tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jean Leon Gerome sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Jean Leon Gerome'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Jean Leon Gerome bir ressam ve heykeltıraştı. 1841’de Paris’e gitti ve Paul Delaroche ve Charles Gleyre’in öğrencisi oldu. Paul Delaroche’un mükemmel akademik tarzını öğrendi ve ilk başta Neoklasik bir ressam olarak kendini kanıtladı. 


1844’te Paul Delaroche ile İtalya’ya seyahat etti ve 1845’te dönüşünde Paris Salonu’nda “Horoz Dövüşü” adlı tablosunu sergiledi ve Üçüncü Sınıf bir madalya kazandı. 1848’de “Baküs ve Cupid” ve “Bakire ve İsa” tablolarıyla İkinci Sınıf madalyalar kazandı. 1855’te aldığı bir sipariş için çalışmalar yapmak üzere Türkiye’ye seyahat etti ve bu bölgeden öyle büyülendi ki adeta mest oldu. Türkiye’te tekrar gitti ve ayrıca Mısır ve Cezayir’e de seyahat etti. Sonrasında Fransa’daki Oryantalist hareketin öncülerinden biri oldu.

  <img src="image/gérome/gerome1.png">
<h2>Baküs ve Cupid</h2>
  <img src="image/gérome/gerome2.png">
<h2>Genç Yunanlar Horoz Dövüşünde</h2>

Oryantalist resimlerinin bazılarını, mesela 1859’da ortaya koyduğu “Haremin Muhafızı” ve “Dama Oynayanlar”ı, Avrupa’daki en büyük Oryantalist sanat koleksiyonlarından birine sahip olan Wallace Koleksiyonu’nda görmek mümkün. Oryantal tarzda resmettiği eserleri arasında özellikle şahane olanlardan biri “Suç Ortaklığı”. Bu tablo parlak turuncu renkte bir cübbe giymiş ve kavuk takmış, belinde de bir kılıf içinde iki tabanca duran bir adamı ve köpeklerini tasvir eder. Şüphesiz ki Gerome resimlerinde Doğu’nun coşkunluğunu ve egzotikliğini resmetmeyi başarmıştır. 

   <img src="image/gérome/gerome3.png">
<h2>Dama Oynayanlar</h2>
    <img src="image/gérome/gerome4.png">
<h2>Haremin Muhafızı</h2>
     <img src="image/gérome/gerome5.png">
<h2>Suç Ortaklığı</h2>

Gerome özellikle Yunan miti “Pygmalion ve Galatea”nın hikayesini anlatan resmiyle ünlenmiştir. Bu mitin iki farklı versiyonu vardır ama bu resmin anlaşılmasında faydası olacak ve sıklıkla anlatılan versiyonu şöyledir: Pygmalion Kıbrıs’ın kralıydı. Hayalindeki kadının çok gerçekçi bir heykelini yaptı. Bu heykele Galatea adını verdi ama heykel formunda yarattığı bu kadın öyle güzeldi ki Pygmalion bu heykele aşık oldu! Aşk ve güzelliğin tanrıçası Afrodit aşk acısı içindeki Pygmalion’a acıdı ve Galatea’yı gerçek bir kadına dönüştürüp ikisini evlendirdi. Bu tablo New York, Metropolitan Sanat Müzesi’nde görülebilir; bu müzede Jean Leon Gerome’dan başka resimler de bulunur. 

    <img src="image/gérome/gerome6.png">
<h2>Pygmalion ve Galatea</h2>

Ressamlığın yanından Gerome yetenekli bir heykeltıraştı da ve eserleri arasında “Omphale” ve “Bellona” da bulunur. Özellikle Bellona fildişi, metal ve değerli taşlardan yapılmış güzeller güzeli bir eser; Londra Kraliyet Akademisi’nde sergilenen eser sergilendiği zaman bir nevi sansasyon yarattı. Sanatçı Duc d’Aumale’in de bir heykelini yaptı; bu heykel günümüzde Fransa’da Chantilly Şatosu’nun önünde dikilidir. Hayatının sonraki yıllarında fatihlerin altın, gümüş ve değerli taşlardan yapılmış heykellerinden oluşan bir seri yarattı; “Bonapart Kahire’ye Girerken” ve “Büyük Frederick” bu seriden iki örnek.

    <img src="image/gérome/gerome7.png">
<h2>Bellona</h2>

Ondan eğitim alan öğrenciler arasında Jean-Jules-Antoine Lecomte du Nouy yer alır. O zamanın Oryantalizmde uzmanlaşmış diğer ressamları arasında Emile Jean Horace Vernet, Alexandre Gabriel Decamps, Prosper Marilhat, Charles Theodore Frere ve Alexandre Bida yer alır. 
