
Resminiz için bir Lam Orijinallik Sertifikası veya Lamdrawing, baskı veya heykeliniz için bir COA alın.



Tüm Lamartworks ürünlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Lam Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize sadece fotoğraf ve boyutları gönderin ve lamba boyama, çizim, baskı veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Lamba boyama, çizim, baskı veya heykellerinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Lam satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Lamand'ın özgünlük sertifikalarını yayınlıyoruz. Tanınmış Lamexperts ve Lam sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Lam sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Lamppaintings, çizimler, baskılar ve heykeller doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tam referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Lamba boyama, çizim, baskı veya heykellerinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar, lamba boyamaları, çizimler veya heykeller daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Lamcollectors, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, ekspertizciler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal ajanslar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Wifredo Lam sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Wifredo Lam'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Lam’in 20. yüzyılın en önemli sanatçılarından biri olduğu öne sürülmüştür. 


Küba’da yüzyılın devrinde doğan Lam en önemli sanat akımlarından bazılarının var olduğu bir dönemde Avrupa’da okula gitme şansına sahip oldu. 


Lam’in eserleri genelde karanlık temalarla doludur; ölüm, öfke ve hatta bazen korku… Bunun sebebi kariyerinin başında karısını ve oğlunu kaybetmesi olabilir. Karısıyla sadece iki yıldır evliyken 1931’de hem karısını hem de bebeğini tüberküloz yüzünden kaybetmiştir. 


Bir ressam, resim baskıcı ve heykeltıraş olan Lam’in tarzı kendine özgüdür. Karayip Adalarından parlak yeşiller, kırmızılar ve turuncular kullanarak fazlasıyla tropik bir renk paleti ile resim yapmıştır. Bir dönem tropik bitkileri derinlemesine incelemiş ve renk paletini bu çalışmalardan çıkarmıştır. Bu tarza bir örnek “Çoklu Loa Üyeleri” (1973)

 <img src="image/lam/lam1.png">
<h2>Çoklu Loa Üyeleri (Multiples des Membres des Loa)</h2>

Bu tarz sanatçının taş baskılarının tipik tarzıdır ve bunlarda genelde bir peygamber devesi/organik bir süje bulunur ve bunlar Kübalı ve Vudu tarzında kültürel unsurları andırır. Bu taş baskıların çoğu 70’lerin başında ortaya konmuştur ve tam 100 değil de 99 tane sınırlı baskı olarak basılıp numaralandırılmaları açısından eşsizlerdir. Dahası, sanatçı ağırlıklı olarak Paris’te yaşadığı için eserlerinin isimleri İspanyolca değil Fransızcadır. 


Lam’ın Avrupa’da geçirdiği bu dönemde verdiği en iyi eserlerden birine örnek olarak “Anamu” (1942) gösterilebilir. Tuval üzerine yağlı boyayla resmedilmiş bu eserde Lam’ın yansıttığı Kübist etkiler açıkça görülebilir.

  <img src="image/lam/lam2.png">
<h2>Anamu</h2>

Sanatçının Afrika sanatına ve ilkel zamanlardan maskelere ilgisi bu tabloda açıkça görülebilir; bunlar sanatında işlediği temalar haline gelmiştir. Sanatçının Afro-Kübalı temaları işlediği eserlerinde genelde daha koyu tonlarda toprak renkleri ve Kübist elementler hakimdir.


Lam’in 1947 ve 1952 yılları arasındaki eserleri Avrupa’dan Havana’ya geri taşınmasıyla giderek Küba’dan daha fazla ilham almaya başladı. Bu dönemde sanatını ortaya koyarken sıklıkla Kübizm ve Sürrealizmden aldığı ilhamı Afro-Kübalı etkilerle birleştirdi. “Anne ve Bebeği” adlı tablosu bu dönemde ortaya koyduğu tarzın mükemmel bir örneğidir. 

   <img src="image/lam/lam3.png">
<h2>Anne ve Bebeği</h2>

Kariyerinin başında Küba’da San Alejandro sanat okulunda eğitim alırken Lam ilk olarak geleneksel gerçekçi tarzda resim yapıyor, daha çok manzara ve natürmortlar resmediyordu. Sanatçının bu dönemden olup kataloğa alınmış ya da kamuya ait ya da özel mülkiyette bulunan çok az eseri var. Bu eserler sanatçıyı ünlü eden soyut sanat eserlerine çarpıcı derecede zıt olduğundan bu zamanlardan kalan henüz tasdik edilmemiş eserleri olması ihtimali yüksek. Bunların bir kısmı Küba’da, savaştan önce bir süre İspanya’da yaşadığından bir kısmı da İspanya’da olabilir. Söylenene göre bu eserler Gerçekçi İspanyol tarzda resmedilmiştir ve muhtemelen de Avrupa’da satılmıştır.


Lam aynı zamanda bir heykeltıraştı da. Bununla beraber dekoratif çanak çömlek ve ev eşyaları da yaptı; aşağıdaki testi buna bir örnek. 

    <img src="image/lam/lam4.png">

Lam aynı zamanda hırslı bir eskizciydi ve Picasso’nun tarzına benzer doğrusal bir tarzda eskiz yaparak tek bir çizgiden oluşan karmakarışık çizimler ortaya koydu. 

  <img src="image/lam/lam5.png">
<h2>Doğrusal Eskiz</h2>

Wifredo Lam hayatı boyunca oldukça saygın bir sanatçıydı ve hala daha sadece taş baskıları bile binlerce dolar değerinde. Sanatçının alışılmadık bir tarzı vardı. Onun eserleri şu an dünyanın dört bir yanında sergileniyor ve özel koleksiyonlarda bulunuyor. 


Wifredo Lam sanat eseri tasdiki. Wifredo Lam eserlerine değer biçme. Wifredo Lam özgünlük belgeleri (COA). Wifredo Lam analizi, araştırması, bilimsel testler, tam sanat eseri tasdik işlemi. Wifredo Lam eserinizi satmanıza satmanıza yardım edebilir ya da eseri sizin için satabiliriz.
