
Resminiz için bir Canova Orijinallik Sertifikası veya Canova çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Canova sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Canova Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Canova resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi anlatın.


Canova tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Canova satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Canova'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Canova uzmanları ve Canova sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Canova sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Canova tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Canova orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Canova tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar Canova resimleri, çizimleri veya heykelleri daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Canova tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Antonio Canova sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Antonio Canova'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Antonio Canova 18. yüzyılın İtalyan Neoklasist ressam ve heykeltıraşı. Sanatçı en çok sanat tarihçilerinin, çıplak teni narince yorumlamasıyla övgü aldığını söyledikleri heykelleriyle tanınır. Canova’nın eserleri Neoklasik heykelin simgeleri ve fazlasıyla dramatik Barok sanatının uzun süreli saltanatından sonra klasik heykel sanatının rafine halde geri dönüşü olarak anılır.

  <img src="image/canova/canova1.png">
<h2>Otoportre</h2>
 <img src="image/canova/canova2.png">
<h2>Psyche Eros’un Öpücüğü ile Canlanır</h2>
  <img src="image/canova/canova3.png">
<h2>Venüs</h2>

Canova’nın heykellerinin çoğu Eros ve Psyche, Üç Tanrıça gibi mitolojik karakterleri, diğer dinlerden ve fantastik yaratıkları konu alır. Kariyeri boyunca Londra, Napoli, Venedik ve Roma’yı ziyaret etti ve hayatı boyunca pek çok zengin ve güçlü müşteriden siparişler aldı. Güzelleri güzeli şaheserlerini üretmesinde ona yardımcı olan yontma aletlerini ömrü boyu kullanması sonucu kaburgalarında oluşan bir rahatsızlıktan dolayı 64 yaşında öldü.

  <img src="image/canova/canova4.png">
<h2>Üç Tanrıça</h2>
   <img src="image/canova/canova5.png">
<h2>Magdalalı</h2>

Günümüzde Canova’nın heykelleri Louvre’da, Hermitage’te prestijli koleksiyonlarda ve belki de sizin evinizde bulunuyor. Daha çok bir heykeltıraş olarak bilinmesine karşın henüz bilinmeyen tablolarının ve eskizlerinin bulunması ihtimali var. Aile koleksiyonunuzdaki bir tablo ya da heykel ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de elinizdeki bir Antonio Canova eseridir. 

