
Resminiz için bir Mérida Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Mérida sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Mérida Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Mérida resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Mérida tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Mérida satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Mérida'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Mérida uzmanları ve Mérida sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Mérida sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Mérida resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Mérida orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Mérida resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Mérida resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Mérida tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Carlos Mérida sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Carlos Mérida'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/mérida/merida1.png">
<h2>Bir Duvar Resmi İçin Yapı Çalışması, 1921</h2>
<img src="image/mérida/merida2.png">
<h2>Fiesta de Pajaros</h2>

Carlos Mérida hayatının ve kariyerinin büyük kısmını Meksika’da geçirmiş Guatemalalı bir sanatçıydı. Mérida Guatemala, Quetzaltenango’da Maya ve Zapotek kökenli bir ailenin çocuğu olarak büyüdü. Mérida’nın mirası eserlerine sık sık konu oldu.

<img src="image/mérida/merida3.png">
<h2>Tzel y el brujo, 1901</h2>

Sanat öğreniminden önce Mérida müziğe tutkundu. Duyma kaybı yaşadıktan sonra Mérida görsel sanatlara ilgi duymaya başladı ve Instituto de Artes y Artesanias’ta okumak için Guatemala şehrine taşındı. Mérida ressam Carlos Valenti gibi önde gelen isimlerle tanışmaya başladı.

<img src="image/mérida/merida4.png">

1910’da Mérida Valenti ile Paris’e gitti; orada Picasso ile tanıştı ve ilham verici sanat eserleri gördü. Ne yazık ki Valenti’nin intiharıyla bu gezi hazin bir hal aldı. Mérida Guatemala’ya tek başına döndü ve ilk sergisi için hazırlık yaptı.

<img src="image/mérida/merida5.png">
<h2>El Verano, 1981</h2>
<img src="image/mérida/merida6.png">
<h2>El Invierno, 1981</h2>

Mérida Guatemala’da karısı Dalila Gálvez ile tanıştı. Aile baskısından ötürü çift, yuvalarını Meksika’da kurdu ve Mérida burada faal bir duvar ressamı ve sergileri olan bir sanatçı oldu.


1922’de Mérida ve Diego Rivera Meksiko’daki Anfiteatro Bolivar’ın duvarlarına resim yaptılar. Mérida, Rivera, Orozco ve Siqueiros el ele verip İşçiler, Teknikerler, Ressamlar ve Heykeltıraşlar Birliğini kurdular. 

<img src="image/mérida/merida7.png">
<h2>El Diablo y Muerte</h2>

Mérida ayrıca Halk Eğitimi Bakanlığının Çocuklar Kütüphanesi’nin duvarlarına resim yapmak için tek başına görev aldı: “Kırmızı Başlıklı Kız ve Dört Element”. Mérida aynı zamanda Meksika başbakanı Juárez için Meksika’daki yaratılış mitlerini konu olan bir duvar resmi yaptı.

<img src="image/mérida/merida8.png">
<h2>Paisaje de la Urbe, 1956</h2>

Mérida Paris’e geri döndü ve Paul Klee ve Joan Miró’nun eserlerini tanıdı. Mérida tarzını sert biçimde değiştirince Meksika’nın pek az sayıdaki soyut ressamlarından biri oldu. Mérida eserlerinde Maya imgelerini Avrupa’da görmüş olduğu soyut formlarla birleştirdi.


Mérida 1950’lerde tablolarına çeşitli materyaller katarak Konstrüktivist teknikler kullanmaya başladı. Mérida cam parçaları ya da “papel amate” adı verilen doğal kabuklu ağaçtan kağıtlar kullanarak duvar resimleri ve mozaikler yaptı.


Mérida sonraki yıllarını hem Meksika hem de Guatemala’dan gelen siparişler üzerine mozaikler, duvar resimleri, baskılar ve tuval üzerine resimler yaparak geçirdi. Carlos Mérida önemli bir Guatemalalı-Meksikalı sanatçıdır. Mérida eserleri hem Avrupa hem de Güney ve Kuzey Amerika’da tanınır. Elinizde Carlos Mérida’dan bir baskı ya da tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Carlos Mérida uzmanlarıyız.
