
Ghirlandaio çiziminiz için resminiz (COA) için bir Ghirlandaio Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Ghirlandaio sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Ghirlandaio Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Ghirlandaio tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Ghirlandaio tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Ghirlandaio satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Ghirlandaio'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Ghirlandaio uzmanları ve Ghirlandaio sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Ghirlandaio sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Ghirlandaio tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Ghirlandaio orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Ghirlandaio resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Ghirlandaio resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Ghirlandaio tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Domenico Ghirlandaio sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Domenico Ghirlandaio'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Meryem Ana ve Çocuk 1470


Domenico Ghirlandaio Floransalı ünlü bir Rönesans ressamı. Çok sayıdaki çıraklarından biri de Michelangelo idi. Sekiz çocuğun en büyüğü olan Domenico ilk olarak muhtemelen babası olan bir mücevherci ya da altın kuyumcusunun çıraklığını yaptı. Domenico “Il Ghirlandaio” (çelenk-yapıcı) lakabını metalik, çelenk şeklinde kolyeler yapmasıyla ünlü bir altın kuyumcu olan babasından almıştır. Söylenene göre Domenico babasının dükkanının önünden geçenlerin portresinin yaparmış. Nihayetinde resim ve mozaik sanatını öğrenmek için Alessio Baldovinetti’ye çıraklık yapmaya başladı.

   <img src="image/ghirlandaio/ghirl1.png">
<h2>Yaşlı Adam ve Torunu 1490</h2>

1480’de Ghirlandaio Floransa, Ognissanti Kilisesi’nde “Aziz Jerome Çalışma Odasında” ve başka freskler, kilisenin yemekhanesinde de gerçeğe uygun boyutta “Son Akşam Yemeği” eserlerini verdi. 1481’den 1485’e kadar Vecchio Sarayı’ndaki Sala dell'Orologio’da freskler resmetmek üzere görevliydi. Aynı zamanda gerçeğe uygun boyutundan da büyük, detaylı, mimari bir çerçevesi olan, Romalı kahramanları konu alan, perspektifi ve yapılışındaki yapısal/düzensel hünerle çarpıcı bir eser olan “Yüce Aziz Zenobius”u resmetti.


<h2>Azize Fina’nin Cenazesi 1475</h2>

1483’te Ghirlandaio, Papa IV. Sixtus tarafından Sistina Şapeli’nde İsa’nın Peter ve Andrew’a Misyonerlik Çağrısını konu alan bir duvar freski resmetmek üzere Roma’ya çağrıldı. Roma’da verdiği diğer eserler şu an kayıp. 1485’ten önce Toskana’da Collegiata di San Gimignano’daki Santa Fina Şapeli’nde freskler yaptı. 


1485’te Floransa’ya dönen Ghirlandaio, Santa Trinita’nın Sassetti Şapeli’nde bir dizi fresk resmetti. Şapelde Ghirlandaio, Aziz Francis’in hayatından altı sahneyi resmetti. 


Bu siparişinden sonra Ghirlandaio’dan Santa Maria Kilisesi’nin koro kısmında yer alan freskleri yenilemesi istendi. Bu freskler Ghirlandaio ve pek çok asistanı tarafından üç duvar üzerinde dört kısım olarak resmedildi ve Meryem Ana ve Vaftizci Aziz John’un hayatlarını konu alıyordu. 


<h2>Lucrezia Tornabuoni’nin Portresi 1475</h2>

Ghirlandaio’nun Meryem’in hayatını konu alan, gerçekçi detaylara son derece dikkat ederek yarattığı bu dizisi, kozmik bir olayı değil de Floransalı asillerin çağdaş hayatından ailevi sahneleri sahneleri temsil ediyor gibi görünüyor. 


<h2>Meryem Ana ve Çocuk 1480-1485</h2>

<h2>Bir Çocuğun Mucizesi</h2>

Ghirlandaio’nun elinden çıkmış diğer seçkin eserler arasında tempera tekniğiyle yapılmış, Azizler Zenobius, Justus ve Diğerlerinin Meryem’e Tapınmasını konu alan sunak resmi; İsa’nin Romauld ve Diğer Azizlerle Görkemi; Innocenti Kilisesi’nde yer alan, belki de sanatçının en iyi panel resmi olan Müneccim Kralların Hayranlığı (1488); sanatçının tarihi doğrulanmış son eseri Ziyaret (Louvre) (1491) sayılabilir. Mozaiklerini 1491’den önce yapmıştır—bunlardan özel bir tanesi olan Beşaret, Floransa katedralinde bir taçpakı üzerinde yer alır. 


<h2>Aziz Peter’a Çağrı 1482</h2>
 
<h2>Çobanların Hayranlığı 1485</h2>

<h2>Ziyaret</h2>

Ghirlandaio’nun büyük miraslarından biri Michelangelo’ya bir miktar erken sanat eğitimi vermiş olmasıdır.


<h2>Aziz Stephen 1480</h2>

Ghirlandaio “bulaşıcı ateşten” öldü ve Santa Maria Kilisesi’ne gömüldü. Doğum günü ve ayına dair hala bir belge bulunmuyor ama Ocak ayının başına öldüğüne göre sanatçı muhtemelen 45. doğum gününü göremeden öldü. İki kız evlendi ve üçü kız üçü erkek altı çocuğu oldu. Oğullarından Ridolfo da bir ressam olmuştu. Soyu uzun süre devam etti ama 17. yüzyılda ailenin kalan son üyeleri manastırlara gidince ailenin soyu tükenmiş oldu. 


<h2>Son Akşam Yemeği 1480</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan İtalyan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…Belki de elinizdeki bir Domenico Ghirlandaio eseridir.

