
Klimt çiziminiz için resminiz (COA) için bir Klimt Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Klimt sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Klimt Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Klimt resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Klimt tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Klimt satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Klimt'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Klimt uzmanları ve Klimt sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Klimt sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Klimt tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Klimt orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Klimt tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Klimt resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Klimt tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Gustav Klimt sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Gustav Klimt'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/klimt/klimt1.png">
<h2>Hygieia</h2>
   <img src="image/klimt/klimt2.png">
<h2>Leydi I. Adele Block-Baur’un Portresi</h2>

Gustave Klimt, 14 Temmuz 1862’de doğmuş Avusturyalı bir ressam ve illüstratördü. Viyana “Sezzession” (Ayrılması) olarak bilinen resim ekolünü kurdu. Eserleri, psikolojik konuları ele alırken yoğun erotik havasını koruyan oldukça entelektüel parçalardı.  


1883’te Klimt, abisiyle birlikte sanatçı-dekoratör olarak çalışmaya başladı. Genç yaşlarda beraber dekor öğrenmişler ve bu konuda kayda değer yetenek göstermişlerdi. Birkaç yıl sonra sanatçı, Viyana’daki binaların dekorasyonu için duvar resimleri yapmaya başladı. Yaptığı diğer önemli dekorlar arasında Beethoven frizi ve çok sayıda kitabı resimlemesi sayılabilir.


Gustav Klimt’in sanatı sembolizm ve Art Nouveau’yu (Yeni Sanat) bir araya getirir. Sanatçı, dekoratif alegorik sahneler resmetti ve ayrıca anormal renklerle vurgulanıp kendine özgü bir güzellik yaratan portreler yaptı.

   <img src="image/klimt/klimt3.png">
<h2>Öpücük</h2>

Klimt kariyerine bir dekoratör olarak başlamış olmasına karşın 30 yaşındayken kendi stüdyosuna taşındı ve  tuvalde resim yapmaya başlayıp sonradan, bahsettiğimiz tarzda eserler ortaya koydu. Sanat dünyasının Natüralizmi kucaklamış olmasından rahatsızlık duyuyordu ve sanatsal yaratıcılığı baskıladığını düşündüğü natüral kısıtlamalardan kurtulmak için girişimlerde bulundu. 


Klimt “Bütün sanat erotiktir,” sözüyle anılır. Bu tavrı resimlerinde kendini ortaya koyar. Klimt’in eserleri çağdaşlarınınkilere kıyasla daha şehvetliydi. Bu yüzden de sanatçı sık sık eleştirilere maruz kalırdı. Hatta, gençleri yozlaşmaktan korumak adına, eserleri genelde bir paravan ardında sergilenirdi.


Klimt’in eserleri canlı form ve renklerin bir araya gelmesiyle karakterize edilebilir. Süslü dekoratif tarza odaklanan bir örüntü görülür; bu, belki de zevk ve acı arasındaki gerilimi yansıtır. Resimleri “sonsuzluk” hissi veren unsurlar barındırır; eserleri belli bir zaman dilimi ya da yerle sınırlı kalmaz. Resimlerinin çoğu zıtlıkların, mesela zevk ve acının ya da yaşam ve ölümün, hoş bir karışımını tasvir eder.

 <img src="image/klimt/klimt4.png">
<h2>Ölüm ve Yaşam</h2>

Klimt’in çok çeşitli yerlerden ilham almış olması eserlerine oldukça özgün ve zarif bir hava katar. Resimlerinin pek çoğunda altın görülür. Klimt’in favori süjesi ise kadınlardı. Resimlerinin çoğunda çıplak kadınlar görülür. 

 <img src="image/klimt/klimt5.png">
<h2>Manzara</h2>
  <img src="image/klimt/klimt6.png">
<h2>Çiçek Bahçesi</h2>
 <img src="image/klimt/klimt7.png">
<h2>Hayat Ağacı</h2>

Klimt'in çizimlerinin pek çoğu geçtiğimiz yıllarda ortaya çıktı. Klimt daha büyük resimleri için sık sık ön çalışma amaçlı eskizler çizerdi. Klimt’in eskizlerinin büyük kısmı kadınların sarılırken ya da şehvetli pozlarda figüratif çizimleri. Klimt sadece sattığı eserlerini imzaladığı için eskizlerinin çoğunda imza yok. Klimt’in sattığı eskizler ise genelde erkeklere gidiyordu ve onlar da bu eskizleri sergilemek için değil, kendi zevkleri için satın alıyorlardı. Erkeklerin evlerine çıplak kadınların çizimlerini asmaları oldukça nadir ve bir o kadar da uygunsuz görülüyordu. Bunun sonucunda Klimt’in çok sayıda eskizi bugüne kadar korunmuş oldu. Hızlı ön çalışma taslaklarına ek olarak Klimt birkaç karakalem çizim de tamamladı. Klimt’in çizimleri bugün fazlasıyla değerli ve güzel sanat koleksiyoncuları tarafından rağbet görüyor.

  <img src="image/klimt/klimt8.png">
<h2>“Juliet’in Ölümü”, 1886-7</h2>
   <img src="image/klimt/klimt9.png">
<h2>“Müstehcenlik” için çalışma, Beethoven frizi için çizim, 1902</h2>
  <img src="image/klimt/klimt10.png">
<h2>Hamile Kadın ve Adam eskizi, 1903-4</h2>
   <img src="image/klimt/klimt11.png">
<h2>“Heykel Alegorisi”, 1897</h2>
  <img src="image/klimt/klimt12.png">
<h2>“Kucak”</h2>
   <img src="image/klimt/klimt13.png">
<h2>“Trajedi”, 1897</h2>
  <img src="image/klimt/klimt14.png">
<h2>Eskiz</h2>
  <img src="image/klimt/klimt15.png">
<h2>“Kadının Üç Çağı” için çalışma, 1905 karakalem çizim</h2>
   <img src="image/klimt/klimt16.png">
   <h2>Eskiz</h2>
   <img src="image/klimt/klimt17.png">
<h2>“Sarılan Çift”, kağıt üzerine kalem, 1898-99</h2>
    <img src="image/klimt/klimt18.png">
<h2>“Nü”, 1905-6, kırmızı kalemle eskiz</h2>
     <img src="image/klimt/klimt19.png">
<h2>“Bakire” için çalışma 1912-13, kalem</h2>
   <img src="image/klimt/klimt20.png">
<h2>“Su Yılanları II” için çalışma 1904, kalem</h2>
  <img src="image/klimt/klimt21.png">
<h2>“Su Yılanları I” için çalışma 1904, kalem</h2>
   <img src="image/klimt/klimt22.png">
<h2>“Dansçı” için çalışma, kalem</h2>

Klimt, I. Dünya Savaşı başladıktan kısa süre sonra 1918’de zatürreden öldü ama sanat dünyasına izini bırakmadan gitmedi. Elinizde Gustav Klimt’e ait bir tablo ya da çizim olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın, bizler Gustav Klimt uzmanlarıyız.
