
Resminiz için bir Torres-García Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Resminizi veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri kimlik doğrulaması yapıyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış uzmanlar ve sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Resimlerimizin ve çizimlerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Resimlerin veya çizimlerin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında tahsildarlar, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal ajanslar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Joaquin Torres-García sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Joaquin Torres-García'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/torres/torres1.png">
<h2>Joaquin Torres-Garcia, Beş Tonda ve Tamamlayıcı Renklerde Soyut Sanat (1943); tahta pano üzerine yağlı boya, 20 ½ x 26 &frac 58; inç; Albright-Knox Gallery, Buffalo, NY.</h2>
<h2>Otoportre</h2>

Torres-García Latin Amerikan görsel sanat kültürünü modern Avrupa Konstrüktivizmi ile bir araya getirebilen tek kişi olarak sanat tarihçilerinin saygısını kazanmıştır. Barselona’da Real Academia de Catalunya’da ve Cercle Artístic de sant Lluc’da okumuştur. 

  <img src="image/torres/torres2.png">
<h2>Joaquin Torres-García, Dos Figuras constructivas con Objetos (1949); pano üzerine yağlı boya; 50 x 50 inç; Galeria Leandro Navarro, Madrid, İspanya</h2>

Torres-García yüzyılın devri sonrasında İspanya’da yaşar ve okurken kamu sanatı olmak üzere pek çok fresk resmetti. Ne yazık ki bunların hepsi 1930’lardaki İspanyol İç Savaşı sırasında yok oldu. İspanya, Barselona’daki La Sagrada Familia Katedrali için ve Mallorca, Palma’daki katedral için Gaudíon camından resim çalışmaları yaptı. 

   <img src="image/torres/torres3.png">
<h2>Joaquin Torres-García, New York Sokağı, (1928), çerçevelenmiş tahto panoya monte kağıt üzerine yağlı boya; 19 &frac38; x 25 &frac78;; Smithsonian Hirshhorn Sanat Müzesi, Washington, DC</h2>

1920’lerde New York ve Paris’te yaşadı ve ilk kişisel sergisini 1926’da Paris’te verdi. Torres-García, aralarında Mondrian, Vantongerloo ve van Doesburg’un da bulunduğu çağın öncüleri arasında yer alıyordu. Sanat eleştirmeni ve sanatçı Michel Seuphor ile ikisi Cercle et Carréin Paris adlı derginin kurucularıydılar.

    <img src="image/torres/torres4.png">
<h2>Joaquin Torres-Garcia; Baş Aşağı Harita (1943)</h2>

Torres-Garcia 1934’te Uruguay’a döndüğünde bir sanat okulu kurdu, bir sanat öğretmeni ve yazarı oldu. II. Dünya Savaşı’ndan sonra “Taller Torres-Garcia” sanat topluluğunu kurdu. Torres-Garcia, Güney Amerika kültürünün tüm dünya sanatı için öneminin önde gelen savunucularından oldu. Günümüzde Montevideo’daki Torres-Garcia Müzesi’nin temelini sanatçının Güney Amerika’yı konu alan eserleri oluşturuyor.

     <img src="image/torres/torres5.png">
<h2>Joaquin Torres-Garcia; Liman (1942); karton üzerine yağlı boya; 31 &frac38; x 39 &frac78; inç; Modern Sanat Müzesi, New York, NY</h2>

Katalon Noucentisme hareketinin Sembolist Neo-Klasisizminden ve aynı zamanda, Güney Amerika’nın antik sanat eserlerinden etkilendi, kariyeri boyunca eserleri ikinci bir boyut kazandı ve daha Kinetik hale geldi. Renk paleti toprak tonlarının daha çok koyu renklerinden oluşurdu ve yapıtları Güney Amerika sembolleri ve piktogramlarını içerirdi.

    <img src="image/torres/torres6.png">
<h2>Joaquin Torres-García, Paisaje de Ciudad, (1928), karton üzerine yağlı boya, 36 x 56 cm., Museo Nacional Montevideo, Uruguay.</h2>

Torres-García’nın önemi yakın çevresindekilerin çok ötesine geçti. O, yalnızca bir sanatçı değil, aynı zamanda bir sanat teorisyeniydi. Onun teorileri tüm Güney Amerika sanatını kapsayan ve hala etkisi süren Güney Ekolünün kurulmasında ön ayak olmuştur. 


Sanat uzmanlarımız Torres-García eserinizi incelemek ve ona değer biçmekten mutluluk duyarlar. Torres-García eserinizi satmak için en iyi yolu bulmanızda size rebherlik etmekten de memnun oluruz. 
