
Anker çiziminiz için resminiz için bir Anker Orijinallik Sertifikası (COA) alın.



Tüm Anker sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Anker Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Anker resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında ne bildiğinizi söyleyin.



Anker tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Anker satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Anker'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Anker uzmanları ve Anker sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Anker sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Anker resimlerimiz ve çizimlerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Anker orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Anker resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Anker resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Anker tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Albert Anker sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Albert Anker'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


İsviçre’de doğan Albert Anker, çocukları konu alan güzeller güzeli tablolarıyla tanınır. Genelde pastoral bir arka planı olan ya da çocukluğu oldukça narin ve sevimli şekilde resmeden tablolarında, dört çocuk babası olan sanatçının kendi çocukları sık sık onun modelleri oldu. 19. yüzyılın en popüler İsviçreli ressamı olduğu söylenir ve besbelli ki tablolarının kalitesini anlatmaya kelimeler kifayetsiz kalır.

<img src="image/anker/anker1.png">
<h2>Küçük Örgücüler, 1892</h2>
<img src="image/anker/anker2.png">
<h2>Sanatçının Kızı Louise’in Portresi</h2>

Anker başta sanat okuluna girmemiş olsa da Louis Wallinger’dan çizim dersleri aldı. 1851’de ilahiyat okumak üzere Almanya, Berne’ye gitti ve burada bir rahip oldu. Rahiplikten hoşlanmayan Anker, her ne kadar babasının hoşuna gitmese de hala sanata tutkundu. En sonunda 1854’te İmparatorluk Güzel Sanatlar Okulu’nda (Ecole Impériale des Beaux-Arts) eğitim almak üzere Paris’e gitti. 

<img src="image/anker/anker3.png">
<h2>Kilise Çıkışı</h2>

Paris’te sanat okulundayken bir yandan Charles Gleyre’in stüdyosunda çalıştı ve portre sattı. O zamanlar Gleyre’den eğitim alanlar arasında Monet, Sisley, Renoir ve başka sanatçılar da vardı. 1861’de Anker İtalya’ya gitti ve burada en çok Corregio ve Titan’ın ve başka sanatçıların eserlerinden etkilendi.

<img src="image/anker/anker4.png">
<h2>Kitap Okuyan Kız, 1882</h2>

Küçük çocukları resmettiği tabloları dışında Anker suluboyayla aydınlık ve hoş manzaralar resmetti. Bu manzara resimleri genelde, hayatı boyunca sık sık seyahat ettiği İtalya’nın kırsalından ilham alıyordu. Anker özellikle hayatının son on yılında sağlık sorunlarından dolayı suluboyayla çalışmaya başladı. 

<img src="image/anker/anker5.png">
<h2>Suluboya</h2>

Anker hayattayken tanınmış bir ressam olmayı başardıysa da günümüzde çağdaşları veya beraber öğrenim gördüğü öğrenciler kadar çok tanınmaz. Bunun sebebi sanatçı popülaritesinin zirvesindeyken diğer ressamlar arasında toplumu eleştiren temaların önem kazanıyor olması ve Anker’nin çocukları resmettiği portrelerin diğer sanatçıların eserleri kadar sert veya çarpıcı olmaması olabilir. Anker Klasik tarzda resim yapıyordu ve o zamanlar günümüzde hala rağbet gören İzlenimcilik gibi yeni resim üsluplarının popülaritesi artıyordu. 

<img src="image/anker/anker6.png">
<h2>Şarkı</h2>
<img src="image/anker/anker7.png">
<h2>Porselen Sobanın Üzerinde Uyuyan Çocuklar</h2>
<img src="image/anker/anker8.png">
<h2>Kreş, 1890</h2>
<img src="image/anker/anker9.png">
<h2>Pazar Günü Okul Yürüyüşü</h2>
<img src="image/anker/anker10.png">
<h2>Patates Soyarken</h2>

Anker’nin çocukları konu alan portreleri genelde kolay ayırt edilir ancak bazı sanat tasdik uzmanları daha az tanınan kompozisyonları ayırt etmekte zorlanabilir. Sanatçının erken döneminden, işinin başında insanları konu alan resimleri, natürmortları ve özellikle portreleri geçmişte görmezden gelinmiş ya da yanlış tasdik edilmiş olabilir. Natürmort tabloları gibi eserleri Anker’nin yeteneklerinin menzilinin mükemmel örnekleridir. 

<img src="image/anker/anker11.png">
<h2>Natürmort</h2>
<img src="image/anker/anker12.png">
<h2>Natürmort</h2>

Natürmort tablolarında masa örtüsünün kırışıklığından ışığın yansımasına işlenen detay insanı hayrete düşürür.


Aynı şekilde çalışan insanları resmettiği portreler de çok güzeldir ve Klasik tarzı fazlasıyla yansıtır. Anker, dinlenen ya da poz veren insanları değil de çalışan ya da herhangi bir şey yapan insanları resmetmesiyle tanınmıştır. 


<img src="image/anker/anker13.png">
<h2>Okuyan Bir Adamın Portresi</h2>
<img src="image/anker/anker14.png">
<h2>İçen Bir Kadının Portresi</h2>

Elinizde Albert Anker’ye ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Albert Anker’ye ait tüm tablolar için sanat eseri tasdiki, değer biçme, sanat araştırması, özgünlük belgesi ve danışmanlık sağlıyoruz.

