
Tintoretto çiziminiz için resminiz (COA) için bir Tintoretto Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Tintoretto sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Tintoretto Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Tintoretto resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Tintoretto tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Tintoretto satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Tintoretto'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Tintoretto uzmanları ve Tintoretto sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Tintoretto sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Tintoretto tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Tintoretto orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Tintoretto resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Tintoretto resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Tintoretto tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Tintoretto sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Tintoretto'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<h2>Otoportre</h2>

Tintoretto, doğumda verilen adıyla Jacopo Comin, Venedik ekolünün en büyük ressamlarından biriydi ve muhtemelen de İtalya Rönesansının son büyük sanatçısıydı.


Perspektifi resimlerinde çarpıcı bir şekilde vermesi ve özel ışık efektleriyle Barok sanatının öncülerinden sayılır. 

<img src="image/tintoretto/tinto1.png">
<h2>Leda ve Kuğu 1555</h2>

1518’de Venedik’te 21 çocuğun en büyüğü olarak doğdu. Babası Giovanni bir boyacı yani “tintore” idi, bu yüzden de oğlu “küçük boyacı” ya da “boyacının oğlu” anlamına gelen “Tintoretto”  lakabını aldı.


Doğuştan bir ressam olan Jacopo, boyacı babasının duvarlarına rastgele boyamalar yapmaya başlayınca babası yeteneğini fark etti ve oğlunun bir sanatçı olarak ne kadar eğitilebileceğini anlamak için onu Titian’ın stüdyosuna götürdü. 


Tintoretto yalnız on gündür stüdyodaydı ki Titian onu bir daha geri çağırmamak üzere evine gönderdi çünkü büyük usta, Tintoretto’nun oldukça cesur çizimleri olduğunu gördü; bu yüzden de Titian’ın geleceği böylesine parlak bir öğrenciyi hemencecik kıskandığı düşünülüyor. 

<img src="image/tintoretto/tinto2.png">
<h2>Meryem Ana, Çocuk ve Bağışçı</h2>
<img src="image/tintoretto/tinto3.png">
<h2>Samanyolunun Kökeni</h2>

Daha çok modellerden, özellikle de Michelangelo’nun Şafak, Öğle, Alacakaranlık ve Gece eserlerindeki modellerden örnek alarak çalıştı ve balmumu ve kilden modeller yapma konusunda ustalaştı. Modelleri bazen de anatomi okullarında parçalanmış ya da incelenmiş kadavralar olurdu. 

<img src="image/tintoretto/tinto4.png">
<h2>St. George ve Ejderha 1555-1558</h2>
<img src="image/tintoretto/tinto5.png">
<h2>Kölenin Mucizesi 1548</h2>

Scuola della Trinity için Yaratılış’ı konu alan dört eser verdi. Bunlara örnek olarak “Adem ve Havva” ve “Habil’in Ölümü” verilebilir. Bunların ikisi de ustalıkla yapılmış asil eserlerdir ve Tintoretto’nun bu noktada çoktan eksiksiz bir ressam olmuş olduğunu ve resmî hiçbir eğitim almadan en yüksek mevkilere gelmiş nadir insanlardan olduğunu gözler önüne serer. 

<img src="image/tintoretto/tinto6.png">
<h2>İsa Taberiye Gölü’nde 1575-1580</h2>

1546 civarı Tintoretto Madonna dell'Orto kilisesi için en önemli eserlerinden üçünü resmetti. 1548’de S. Marco Okulu’nda dört resim yapmak için komisyon aldı. Bu dört eser de büyük beğeni gördü.

<img src="image/tintoretto/tinto7.png">
<h2>St. Mark’ın Bedeninin Bulunuşu 1548</h2>
<img src="image/tintoretto/tinto8.png">
<h2>St. Mark’ın Bedeni Venedik’e Getirilirken</h2>
<img src="image/tintoretto/tinto9.png">
<h2>Arsinoe’nin Getirilişi 1560</h2>

1565’te görkemli “Çarmıha Gerilme” adlı eserini verdi. 

<img src="image/tintoretto/tinto10.png">
<h2>İsa Müritlerinin Ayaklarını Yıkarken 1556</h2>

Tintoretto sonrasında bütün okulda ve bitişiğindeki kilise S. Rocco’da resimler yapmaya koyuldu.

<img src="image/tintoretto/tinto11.png">
<h2>Kürklü Bir Beyefendinin Portresi 1550</h2>

Tintoretto’nun ömründeki en parlak çalışması, yaptığı önemli eserlerin sonuncusu sayılabilecek, tuval üzerine resmedilmiş en büyük tablo olmasıyla ünlü olan 74 x 30 fit boyutlarındaki “Cennet” adlı eser. Sanatçının bu olağanüstü başarısını tüm Venedik alkışlamıştır.

<img src="image/tintoretto/tinto12.png">
<h2>İsa’nın Vaftizi 1570</h2>
<img src="image/tintoretto/tinto13.png">
<h2>Vincenzo Morosini’nin Portresi 1580</h2>

Sanatçı 31 Mayıs 1594’te öldü. Madonna dell’Orto kilisesine, yetenekli bir portre ressamı sayılabilecek ve 1590’da henüz 30 yaşındayken ölmüş en sevdiği kızı Marietta’nın yanına gömüldü.

<img src="image/tintoretto/tinto14.png">
<h2>Düğün Ziyafeti</h2>

Tintoretto Venedik dışına çok nadir çıktı. Tüm sanat formlarını severdi; gençliğinde ut ve hatta bazılarını kendi icat ettiği başka enstrümanlar çaldı, tiyatro kostümleri ve sahne eşyaları tasarladı ve aynı zamanda teknik konularda bilgi sahibiydi. İşi dolayısıyla genelde gözden uzak olduğu bir hayat tarzı vardı.

<img src="image/tintoretto/tinto15.png">
<h2>Susanna Banyoda 1560</h2>

“Son Akşam Yemeği” kompozisyonundaki kıpır kıpır dinamiklik, çarpıcı ışık kullanımı ve vurgulu perspektif etkisiyle, görünüşe göre Tintoretto zamanının ötesinde bir Barok sanatçısıydı.

<img src="image/tintoretto/tinto16.png">
<h2>Son Akşam Yemeği 1594</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan İtalyan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de bir Tintoretto eseridir.

