
Renoir çiziminiz için resminiz (COA) için bir Renoir Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Renoir sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Renoir Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Renoir resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Renoir tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Renoir satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Renoir'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Renoir uzmanları ve Renoir sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Renoir sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Renoir tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Renoir orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Renoir resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Renoir resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Renoir tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Pierre-Auguste Renoir sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Pierre-Auguste Renoir'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Pierre-Auguste Renoir İzlenimciliğin kurucu üyelerinden biri olarak kabul edilir. Renoir’nın hala büyük bir takipçi kitlesi var ve eserleri en çok çoğaltılan sanat eserleri arasında yer alıyor. Eserleri büyük rağbet görüyor ve milyonlara satılıyor. 

  <img src="image/renoir/renoir1.png">
<h2>Piyano Başında Genç Fransız Kızlar, 1889</h2>

Pierre-Auguste Renoir 25 Şubat 1841’de Fransa’nin Limoges şehrinde doğdu. 13 yaşında Paris’te bir fabrikada porselen boyacısı olarak iş bulması üzerine resim yapmaya başladı. Çizim yeteneği fark edildi ve sanatçı, ince porselen üzerine, yelpaze dekorasyonları için ve duvar süsleri için çiçek desenleri çizmek üzere seçildi.


1862’de Paris’te İsviçreli sanatçı Charles Gleyre’in stüdyosunda sanat eğitimi almaya başladı. Renoir’nın en ünlü İzlenimci eserlerinden biri 1876’dan, açık havada bir sahneyi tasvir eden Bal du Moulin de la Galette (Moulin de la Galette’de Balo) adlı eseridir.

  <img src="image/renoir/renoir2.png">
<h2>Moulin de la Galette’de Balo, 1876</h2>
   <img src="image/renoir/renoir3.png">
<h2>Bordighera’da Bir Otelin Terasında: Ressam Jean Martin Faturasını İncelerken, 1881</h2>

Sanatçı sıklıkla Louvre Müzesi’ni ziyaret eder ve Fransız ustaların buradaki eserlerini incelerdi. 


Ayrıca yüz ifadelerini resmetme konusunda da yetenekliydi.

    <img src="image/renoir/renoir4.png">
<h2>Diana, 1867</h2>

1870’lerde portrelere odaklandı.

   <img src="image/renoir/renoir5.png">
<h2>Salıncak (La Balançoire), 1876</h2>

1864’te Renoir Paris Salonu’nda ilk sergisini verdi ama eserleri hala pek tanınmıyordu. Bundan ancak 10 yıl sonra tanınan bir ressam olacaktı ki bu da 1874’te altı adet resminin ilk İzlenimciler sergisinde asılmasıyla gerçekleşti. Aynı yıl eserlerinden ikisi Londra’da sergilendi.


Renoir 1881’de İtalya’ya seyahat edince sanatı yeni bir yola girdi çünkü İzlenimciliği bıraktı. Resmin daha doğrusal, disiplinli ve resmî bir tarzı olan portreler üzerinde çalışmaya başladı. Söylenenlere göre Renoir sadece beş renkten oluşan bir palet kullanıyordu çünkü porselen boyadığı zamanlarda renk karıştırmayı öğrenmişti.

    <img src="image/renoir/renoir6.png">
<h2>Yıkananlar, 1884-87</h2>

Zamanla daha çok nü eser vermeye başladı.

   <img src="image/renoir/renoir7.png">
<h2>Le Déjeuner des canotiers; Tekne Partisinde Öğle Yemeği, 1881</h2>

15 Ocak 1882’de Sicilya, Palermo’da Renoir bestekar Richard Wagner ile tanıştı ve o zamanlar söylenenlere göre 35 dakika içinde bu bestekarın portresini resmetti. 1883 yazını Manş Denizi adalarından biri olan Guernsey’nin Saint Martin bölgesindeki Moulin Huet koyunda geçirdi ve bir aydan biraz daha uzun bir sürede sahilleri, koyları ve uçurumları konu alan 15 resim ortaya koydu.


19. yüzyıl sonlarında Renoir resim üslubunu değiştirdi. Resimdeki ana hatları o kadar umursamamaya başladı ve daha ince fırça darbeleri kullanarak daha eskizimsi bir görüntü elde etti. 

    <img src="image/renoir/renoir8.png"> 
<h2>Piyano Başında Kızlar , 1892</h2>

19. yüzyılın sonlarında eklem iltihabından muzdarip olunca Renoir 1907’de Cagnes-sur-Mer’de bir çiftliğe taşındı; Akdeniz sahiline yakın bu çiftlikte sanatçının ihtiyaç duyduğu ılıman bir hakimdi. Hastalığı sonrasında resim yapmakta çok zorlandı ve hayatının son 20 yılını bir tekerli sandalyede, çok az hareket edebilme kapasitesiyle geçirdi. Elleri giderek daha çok deforme oldu ve sağ omzunda sorunlar oluştu.


Çektiği acılara rağmen yeni bir türde eserler vermeye başladı: heykel. Kırmızı ve turuncu tonlarıyla daha yoğun renkler ve daha kalın fırça darbeleri kullanmaya başladı. Nü kadınlar hala resmetmeyi en sevdiği şeydi ve resmettiği sahnelerdeki figürlerle çevrelerindeki alanı birleştiren parlak renkte beneklerle resmini detaylandırırdı.

     <img src="image/renoir/renoir9.png"> 
<h2>Tilla Durieux, 1914</h2>
    <img src="image/renoir/renoir10.png">
<h2>Demirci</h2>
<h2>Yakın zamanda değer biçtiğimiz bir Renoir bronz heykeli </h2>

1919’da Renoir, artık bazı eski ustaların eserlerinin yanında asılı resimlerini görmek için son kez Louvre’a gitti. 3 Aralık 1919’da 78 yaşında Renoir, Cagnes-sur-Mer köyündeki evinde öldü. 


Elinizde Pierre-Auguste Renoir’ya ait olabileceğini düşündüğünüz bir resim varsa, emin olmanız için eserinizin araştırmasını ve tasdikini yapabilir ve ona değer biçebiliriz. Renoir’ya ait tüm resim ve başka tür sanat eserleriniz için özgünlük belgesi (COA) ve danışmanlık sağlayabiliriz. Bize ulaşın, bizler Renoir uzmanlarıyız.

