
Chardin çiziminiz için resminiz (COA) için bir Chardin Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Chardin sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Chardin Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Chardin resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Chardin tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Chardin satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Chardin'in kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Chardin uzmanları ve Chardin sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Chardin sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Chardin tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Chardin orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Chardin resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Chardin resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Chardin tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jean Baptiste Chardin sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Jean Baptiste Chardin'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Jean Baptiste Chardin modern natürmortun yaratıcısı olarak bilinir ve 18. yüzyılın en güzide ressamlarından biri olarak anılır. Rembrandt ile karşılaştırılan ve Matisse, Cezanne ve Van Gogh gibi gelecek sanatçılara ilham kaynağı olan Chardin gerçekten de bir ustaydı ama ismi diğer sanatçılara kıyasla daha az duyuldu. 

  <img src="image/chardin/chardin1.png">
<h2>Natürmort</h2>
   <img src="image/chardin/chardin2.png">
<h2>Gümüş Kadeh</h2>
    <img src="image/chardin/chardin3.png">
<h2>Yaban Çilekleri</h2>

Yeni yüzyılın eşiğinde Paris’te doğan Chardin başlarda neredeyse hiç resmî sanat eğitimi almadı ve kendi kendini eğitti. Çukur ülkelerden 17. yüzyıl ustalarının eserlerini çalıştı ve onlardan etkilendi; nihayetinde kendine ait bir Rokoko tarzı yarattı. Genelde tarihî konuları ve günlük domestik sahneleri resmetti.

     <img src="image/chardin/chardin4.png">
<h2>Yemek Öncesi Şükran Duası</h2>
      <img src="image/chardin/chardin5.png">
<h2>Annenin Tavsiyesi</h2>
  <img src="image/chardin/chardin6.png">
<h2>Sebze Soyan Kız</h2>
  <img src="image/chardin/chardin7.png">
<h2>Kedi ve Balıkla Natürmort</h2>

1728’de Chardin, Kraliyet Resim ve Heykel Okulu’na alındı ve bu noktadan itibaren burjuvazi Parislilerin hayatını resmetti. Hatta ilk müşterilerinden biri de Kral XV. Louis’di. Chardin o zamanlar çok rağbet görüyordu çünkü tuval üzerinde yalnız fırça darbeleri ve vernikle oldukça gerçekçi dokular elde edebiliyordu. Bu büyük yeteneğinden ötürü eleştirmenler ve müşterileri ona “Ulu Sihirbaz” adını verdiler.

   <img src="image/chardin/chardin8.png">
<h2>Kartlarla Oynayan Çocuk</h2>
    <img src="image/chardin/chardin9.png">
<h2>Genç Öğretmen</h2>

Hayatının son yıllarında Chardin’in gözleri bozulmaya başlayınca pastel boyayla çalışmaya başladı. Bunlar sanatçı hayattayken o kadar da kıymet görmemiş olsa da şimdi bu eserler gerçekten revaçta. Chardin ayrıca gayet tanınmış bazı otoportreler resmetti. Kendini acayip bir biçimde, hem başında hem boynunda eşarplarla, hatta bir tanesinde de kadın şapkasına benzeyen bir şapkayla ve bir gözlükle resmetmiştir. 

  <img src="image/chardin/chardin10.png">
<h2>Otoportre</h2>
   <img src="image/chardin/chardin11.png">
<h2>Otoportre, kağıt üzerine pastel boya</h2>

“Şeftalilerle Natürmort” adlı resminde de görüleceği üzere Chardin adını kompozisyonlarına sadece “chardin” şeklinde eklerdi.

   <img src="image/chardin/chardin12.png">
<h2>Şeftalilerle Natürmort</h2>

Chardin’in eserlerinin zamana meydan okumasının sebebi işlediği konuların oldukça evrensel olması olabilir. Burjuva sınıfını köylü sınıfı ile aynı ışıkta ele aldı ve onları uzanırken ya da poz verirken değil normal aktivitelerde bulunurken resmetti.

    <img src="image/chardin/chardin13.png">
<h2>Mektup Mühürleyen Kadın</h2>

Pek çok eleştirmen Chardin’in insanlığı resimlerinde ele alışını övdü ve bu yüzden de eserleri günümüzde hala koleksiyoncuların ilgisini çekiyor. Sanatçının resimlerinin çoğu Louvre’da ve dünya çapında başka salonlarda, hatta belki de sizin evinizde bulunuyor.


Elinizde Jean Baptiste Chardin’e ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız, sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Jean Baptiste Chardin eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor, araştırmasını yapıyor ve Özgünlük Belgesi (COA) sağlıyoruz. 
