
Resminiz için bir Braque Orijinallik Sertifikası veya Braque çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Braque sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Braque Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Braque resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Braque resim, çizim veya heykellerinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Braque satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Braque'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Braque uzmanları ve Braque sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Braque sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Braque resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Braque orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Braque resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Braque resimleri, çizimleri veya heykellerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Braque tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Georges Braque sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Georges Braque'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Argenteuil-sur-Seine’de doğan Georges Braque, Pablo Picasso ile birlikte Kübizmin kurucularından biri oldu. Braque esasen badanacılık yapıyordu ama 1902’de Paris’e taşındı ve Humbert Akademisi’nde sanat öğrenimi gördü. Braque ilk sergisini 1905’te Salon des Independents’da (Bağımsız Sanatçılar Sergisi) verdi. Başlarda, 1907 yılına dek Fovist tarzda çalıştı; Fovizmin cesur renklerine ve vahşi fırça darbelerine tutulmuştu.

  <img src="image/braque/braque1.png">
<h2>Antwerp Limanı, 1905</h2>
   <img src="image/braque/braque2.png">
<h2>Ağaçların Ardındaki Ev, 1905</h2>
  <img src="image/braque/braque3.png">
<h2>Sarı Deniz Kenarı 1906</h2>
  <img src="image/braque/braque4.png">
<h2>La Ciotat’dan Manzara 1907</h2>

1908’de Braque, Cezanne’i keşfetmişti ve söylenene göre, ondan aldığı ilham Kübizm hareketinin başlangıcını tetiklemiş oldu. Bu zamandan 1913’e dek Braque ışık efekti üzerine çalıştı ve Cezanne’in tarzını taklit etmeye uğraştı. Braque, 1909’da Picasso ile tanıştı ve onun da kendisi gibi sadeleştirilmiş “küp” şekilleri ve ışık efekti üzerine çalıştığını öğrendi. 

 <img src="image/braque/braque5.png">
<h2>Fovist Manzara</h2>
 <img src="image/braque/braque6.png">
<h2>L’Estaque, 1908</h2>
  <img src="image/braque/braque7.png">
<h2>Kübist Manzara</h2>
   <img src="image/braque/braque8.png">
<h2>Kübist Nü</h2>

Bu iki sanatçı, kolaj gibi yeni tarzlar deneyerek beraber çalışmaya devam etti, ta ki Braque 1914’te I. Dünya Savaşı için orduya alınana dek. 

  <img src="image/braque/braque9.png">
<h2>Gitarlı Kadın</h2>
 <img src="image/braque/braque10.png">
<h2>Yuvarlak Masa 1929</h2>
  <img src="image/braque/braque11.png">
<h2>Stüdyo 1939</h2>

Savaşta yaralanan Braque 1917’de Paris’e döndü ve Picasso olmadan çalışmaya devam etti. Braque hayatının geri kalanı boyunca resim yapmaya devam etti ve tıpkı Picasso gibi o da manzaradan çok insan formuna odaklanmaya başladı. Hayatı boyunca baskı ve heykel, gravür, tipografi ve ağaç işleme türünde eserler de verdi. 1920’lerde Braque’ın tarzında Klasik dokunuşlar görülmeye başladı ama sanatçı Kübist ve Fovist tarzını korudu. 1950’lerde Braque’ın sağlık durumu kötüye gidince işleri de yavaşlamaya başladı. Bu dönemde daha çok kendi erken dönem Fovist tarzında baskılar ortaya koydu. 

   <img src="image/braque/braque12.png">
   <h2>Üç Kuş, 1961 gravür</h2>

Direkt olarak Picasso ile yan yana çalışmış olsa da Braque’ın eserleri Picasso’nun eserleri ile katiyen karıştırılmaz. Kübist tarzda (Analitik ve Sentetik) çalışan ilk iki kişi olmalarına rağmen eserleri birbirlerininkinden açıkça farklıdır. Ne yazık ki Braque’ın ismi eski dostu Picasso kadar bilinmez. Fakat Braque her sanatçının arzulayacağı bir onura sahiptir: Braque’ın eseri sanatçının kendisi hayattayken Louvre’da yer edinen ilk eser oldu.


Georges Braque sanat eseri tasdiki. Georges Braque eserlerine değer biçme. Georges Braque özgünlük belgeleri (COA). Georges Braque analizi, araştırması, bilimsel testler, tam sanat eseri tasdiki. Georges Braque eserinizi satmanıza yardım edebilir ya da eseri sizin için satabiliriz.
