
Resminiz için bir Bonheur Orijinallik Sertifikası veya Bonheur çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Bonheur sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Bonheur Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Bonheur resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Bonheur tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bonheur satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Bonheur'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Bonheur uzmanları ve Bonheur sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bonheur sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Bonheur tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Bonheur orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Bonheur resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bonheur resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Bonheur tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Rosa Bonheur sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Rosa Bonheur'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Rosa Bonheur’ın zamanındaki pek çok kadın profesyonel sanatçılar olabilmek için eğitim alamadı ama Bonheur bu kurala bir istisna oldu. 1822’de Fransa’da doğan Bonheur sanatçı bir ailenin çocuğuydu. Sonradan da bütün erkek meslektaşlarıyla aşık atacak bir yeteneğe sahip olduğunu kanıtladı.


Kadın ve erkeklerin eşit haklara sahip olması gerektiği savunulan bir evde büyüdü ve ailesi onun sanatsal uğraşlarına fazlasıyla destek oldu. Genç bir kızken erkek kıyafetleri giyip mezbahalara gider ve burada hayvan anatomilerini öğrendirdi. Bu süre içinde Bonheur özel bir erkek okuluna kayıtlıydı ve gerçekten de oradaki tek kız oydu. “Erkek fatma” tavırlarından dolayı okuldan atıldı.


10 yaşından itibaren Bonheur, hayvanların sanatsal temsillerini yaratmak istediğine karar verdi. Paris sınırındaki parkları ziyaret etti, hayvanları inceledi ve onların eskizlerini çizdi. Böylece büsbütün hayvanlar etrafında dönen sanatsal bir kariyer başlatmış oldu. Ebeveynleri, kendi sanatsal hedeflerine ulaşabilmesi için Bonheur’dan yapmasını bekledikleri terzilikten vazgeçmesine izin verip sanat aşkını desteklemeye devam ettiler.

<img src="image/bonheur/bonheur1.png">
<h2>Uzanan Aslan, 1872</h2>
<h2>Kaynak: Rehs Galerileri, New York City</h2>
<img src="image/bonheur/bonheur2.png">
<h2>Bekleyen Atlar</h2>

Yaşı ilerledikçe Bonheur, erkek kıyafetleri giymesiyle tanındı ve heykeltıraşlıkla da haşır neşir oldu. Bonheur’a dek heykel, erkeklerin uğraştığı bir sanat dalı olarak görülüyordu. Bu durum gelenek dışı giyim tarzı ve kısa kesilmiş saçlarıyla egzantrik biri olarak etiketlenmiş olan Bonheur’ı rahatsız etmiyordu. Mezbahaları ziyaret etmeye devam etti, hatta, heykellerini daha da gerçekçi yapmak adına, hayvanların kaslarını ve kemik yapılarını incelemek için hayvanları kesip inceledi. 

 <img src="image/bonheur/bonheur3.png">
<h2>Dinlenen Öküz</h2>

17 yaşına geldiğinde Louvre’da yer alan tabloları kopya ederek ailesinin gelirine katkı sağlıyordu. 19 yaşındayken Paris Salonu’nda ilk kez bir resmini sundu. Bir yıl sonra ilk kez bir heykelini burada sergiledi. 1843’te üç resim ve iki heykelini sunduğu sergisi için üçüncülük madalyası kazandı ve bir tablo için hükümetten sipariş aldı. Bir sanatçı olarak daha fazla dikkat çekmeye başladı ve tablolarını sergilemeye de devam etti. 


 <img src="image/bonheur/bonheur4.png">
<h2>Buffalo Bill</h2>
  <img src="image/bonheur/bonheur5.png">
<h2>Siyah ve Kahverengi King Charles Spaniel, 1878</h2>

1848’de bir heykeli için Altın Madalya kazandı. Oyduğu heykellerden 13’ü sağlam kaldı ve bunlardan sadece 7 tanesi sanatçı hayattayken sergilendi. Bronz heykellerinden çok azı günümüze ulaştı çünkü bunlar çok küçük kalıplarda yapılmışlardı. Bu yüzden de günümüzde çok kıymetliler ve sanat koleksiyoncuları tarafından arzulanıyor. 

  <img src="image/bonheur/bonheur6.png">
<h2>Koç Başı</h2>

Ne yazık ki o günkü Fransa sanat dünyasında Bonheur pek tanınmadı. Avrupa’nın diğer yerlerinde daha popülerdi. Birleşik Devletlerde de destekçileri vardı ve zaten sanatçı eserlerinin çoğunu buraya satıyordu. Bonheur’ın eserleri günümüze kadar ulaştı ve eserlerinin büyük kısmını Birleşik Devletlerde sattığı düşünülürse burada eserleri ortaya çıkması ihtimali var. Sanatçının bronz heykelleri Hippolyte Peyrol tarafından kalıba dökülmüştür ve sanatçı bronz keykellerini Rosa B. diye imzalamıştır. Bu heykellerin her biri gerçekten doğal ve gerçekçi bir tarzda oyulmuştur. Elinizde Rosa Bonheur’a ait bir sanat eseri olduğunu düşünüyorsanız, sanat uzmanları ile iletişime geçin. Rosa Bonheur eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor ve özgünlük belgesi (COA's) sağlıyoruz. 
