
Rembrandt çiziminiz için resminiz (COA) için bir Rembrandt Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Rembrandt sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Rembrandt Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Rembrandt tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Rembrandt tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Rembrandt satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Rembrandt'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Rembrandt uzmanları ve Rembrandt sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rembrandt sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Rembrandt tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Rembrandt orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Rembrandt tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Rembrandt resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Rembrandt tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Rembrandt van Rijn sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Rembrandt van Rijn'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/rembrandt/remb1.png">
<h2>Küpe Deneyen Genç Bir Kadın, 1657</h2>

Rembrandt van Rijn tüm sanat tarihinin en ünlü ressamlarından biri olarak kabul edilir. Adı klasik güzel sanatla, gölge ve ışık oyunlarıyla (chiaroscuro) ve paha biçilmez sanat eserleriyle eş anlamlı sayılır. 

<img src="image/rembrandt/remb2.png">
<h2>Kale Manzarası 1632</h2>

Yaklaşık 400 yıl boyunca sanat öğrencileri ve sanat eseri değer biçme uzmanları Rembrandt’ın tarzını ve işlediği konuları inceleyip onun tekniklerini taklit etmeye çalıştı. Bu yüzden de Rembrandt tüm sanatçılar arasında en çok kopya edilmiş ve eserlerinin sahteleri yapılmış sanatçılarından biri sayılabilir.

<img src="image/rembrandt/remb3.png">
<h2>Kesilmiş Öküz, 1638</h2>

Rembrandt Araştırma Projesi’nde yer alan akademisyenler sayesinde Rembrandt’ın aşağı yukarı sadece 300 yağlı boya tablosunun orijinal olduğunu biliyoruz. 

<img src="image/rembrandt/remb4.png">
<h2>Genç Bir Kızın Portresi 1645</h2>

İster bu eserlerin sahip olduğu prestijden ister sadece elinde değerli bir tablo olduğu ümidinden olsun…herkes elindeki tablonun bir Rembrandt eseri olmasını umuyor. Son yıllardaki araştırmalar Rembrandt’a ait olduğu sanılan pek çok eserin aslında ona ait olmadığını kanıtlamış olsa da yine de bu sanatçının başka tablolarının ortaya çıkması ihtimali var. Rembrant’ın kariyeri kırk yıldan uzun sürdü ve böylesine uzun ve şanlı bir kariyer için 300 tabloluk bir külliyat küçük sayılır. Şüphesiz ki dünyanın bir yerlerinde bir duvarda asılı duran ya da tavan aralarında saklanmış orijinal Rembrandt tabloları var…birinin bu tabloların sırlarını keşfetmesi an meselesi. 

<img src="image/rembrandt/remb5.png">
<h2>Aziz Peter Hapiste</h2>

Aile koleksiyonunuzda yer alan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Rembrandt’a aittir.

