
Sisley çiziminiz için resminiz için bir Sisley Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Sisley sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Sisley Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Sisley resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Sisley tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Sisley satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Sisley'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Sisley uzmanları ve Sisley sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Sisley sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Sisley tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Sisley orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Sisley resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Sisley resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Sisley tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Alfred Sisley sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Alfred Sisley'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/alfredsisley/alfred1.png">
<h2>Ana Cadde, Argenteuil</h2>
<img src="image/alfredsisley/alfred2.png">
<h2>Marley Çarşısı</h2>
<h2>Bahçıvan</h2>

Fransa kırsalına bakarken gözlerinizin biraz olsun dalmasına izin verirseniz gözlerinizde Alfred Sisley’nin tuval üzerinde yarattığı etki oluşur. Sisley’nin eserlerine bakmak bir fotoğrafın hafifçe çarpıtılmış haline ıslak bir cam levhanın ardından bakmak gibidir. Bu yüzden de Sisley İzlenimciliğin ve manzara ressamlığının orijinal ustalarından sayılır.


Sisley hayatı boyunca bir ressam olarak çok az ticari başarı elde etti. Varlıklı bir ailenin çocuğu olan Sisley, esasen Amerika’ya işletme okumaya gönderildi. Fakat kısa süre sonra bundan sıkıldı ve ailesi 1862’de ona Paris, Atelier Gleyre’de okuma fırsatını sundu. Pek çok sergi salonu ve galeride sergi vermiş olsa da Sisley’nin eserleri sanatçı hayattayken fark edilmedi.

<img src="image/alfredsisley/alfred3.png">
<h2>Morey’deki Kilise</h2>
<img src="image/alfredsisley/alfred4.png">
<h2>Marly Limanında Sel</h2>

Eserleri yaklaşık 900 yağlı boya manzara resminden oluşur.


“Marly-le-Roi’daki Demirhane” (1875) buna birkaç istisnadan biridir. Bu resim, bir ambarda demir döven adamları konu alır—çehreleri belirsizdir ama ambarın içi detaylı biçimde betimlenmiştir. Diğer ressamların hedeflerinden farklı olarak Sisley bu sahneyi resmederken politik ya da sosyal bir mesaj vermeyi amaçlamamış, sadece resim yapmıştır.

<img src="image/alfredsisley/alfred5.png">
<h2>Marly-le-Roi’daki Demirhane</h2>

Bir eserin Sisley’e ait olduğunu belirlemenin kesin bir yolu manzaraya ve belli detaylara dikkat etmektir. Sıklıkla eserlerinin sağ alt köşesine direkt “Sisley” adıyla imza atmıştır. Sisley gökyüzünü büyülü bulmuştur ve yaptığı manzara resimlerinde bu büyülenmeyi belli etmiştir. Sisley’nin neredeyse bütün eserlerinde gökyüzü neredeyse ruhani bir hale bürünür - kullandığı renk paleti doğayla uyumludur; bu “Saint-Martin Kanalı”nda (1872) da görülebilir. Sisley, resimlerindeki hava durumunu ve günün hangi saati olduğunu belli etmek için renkleri ve ışığı kullanmıştır. Karla kaplı çayırları ve kır evlerini resmettiği manzara resimleri de yapmıştır ve ışığın karla kaplı yüzeyden yansıyışını şahane tasvir etmiştir. Kullandığı renklerin yumuşak ve ahenkli olduğu söylenmiş ve tarzı Sisley’nin fazlasıyla etkilenmiş olduğu ressam Camille Corot’nun tarzına benzetilmiştir.

<img src="image/alfredsisley/alfred6.png">
<h2>Saint-Martin Kanalı</h2>

Sisley, 1876’da gerçekleşen büyük selden de büyülenmiş ve aynı yıl, selin yarattığı etkiyi gösteren bir çok resim yapmıştır. Bu resimler özellikle Loire nehrini konu alır. Hayatının sonlarına doğru genelde, 1899’da gırtlak kanserinden ölene kadar yaşadığı Moret-sur-Loing kasabasındaki evinin yakınlarında resim yapmıştır.


Zamanın diğer pek çok ressamı gibi Sisley de Fransa-Prusya Savaşı’ndan kötü etkilendi - hatta belki en kötü etkilenen o oldu. Ailesi mülklerindeki her şeyi kaybetti ve bunun ardından Sisley zorluklar ve sefalet içinde bir hayat sürdürdü. İşte bu yüzden de erken dönem eserlerinin bazıları, hatta belki sanatçının aile evinde bulunan kıymetli ve nadir suluboya eserler ve gravürler günümüze ulaşmış olabilir. Bitmemiş veya bilinmeyen eserleri evden çalınmış olabilir ve bunlar bu yüzden oldukça kıymetli parçalardır. Gerçekten de, finansal zorluklarının başladığı o zamanlar üzerinde çalıştığı bütün tabloları “yok oldukları” için kaybettiği belgelenmiştir.


Günümüzde Sisley “az tanınan” bir ressam olarak görülür çünkü ismi, Renoir ve Monet gibi çağdaşları kadar bilindik değildir. Komplike anlamları olan fazlasıyla duygusal politik ve sosyal tablolar resmetmemiştir. Sisley çok nadir şehir manzaralarını veya sanayileşmeyi resmetmiştir – genelde ideal kırsal hayatı tasvir etmiştir. Ancak İzlenimci manzara resimlerinde büyük adımlar atmış, resim fırçalı bir gazeteci görevi görmüş, kendi zamanındaki kırsal hayatı arşivlemiştir.

