
Resminiz için bir Siqueiros Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Siqueiros sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Siqueiros Orijinallik Sertifikası almak çok kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Siqueiros resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Siqueiros tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Siqueiros satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Siqueiros'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Siqueiros uzmanları ve Siqueiros sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Siqueiros sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Siqueiros resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Siqueiros orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Siqueiros resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Siqueiros resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Siqueiros tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


David Alfaro Siqueiros sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. David Alfaro Siqueiros'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Meksika sanatının büyük resmine bakıldığında,  David Alfaro Siqueiros duvar ressamlarının en büyüğü ve en devrimcisi olarak görülür. Rivera ve Orozco dışında hiçbir Meksikalı sanatçı sosyal içerikli, güzelce resmedilmiş duvar resimleriyle bu kadar çok ilgi çekmedi ve bu ilgi kesinlikle boşa değil.

 <img src="image/siqueiros/s1.png">
<h2>Kabil Birleşik Devletler’de</h2>

Meksika, Chihuahua’da doğan Siqueiros’un siyasi ve sanatsal kariyeri erken yaşlarda başladı. 1911’de San Carlos Akademisi’nde öğrenciyken Siqueiros büyük greve ve nihayetinde de Meksika Devrimi’ne katıldı. Hayatı boyunca siyasi işlerine tutkusu ve sanatı hapse girmesine ve hatta sürgün edilmesine sebep oldu. Aynı zamanda Vanguard hareketinin liderlerinden kabul edilen Siqueiros, sık sık hükümet karşıtı gazete “La Vanguardia”ya katkıda bulunurdu. 

  <img src="image/siqueiros/s2.png">
<h2>Silahlı İnsanlar</h2>

Eserlerinde işlediği büsbütün sosyopolitik temalardan ötürü Siqueiros genelde bir Sosyal Realist olarak kabul görür. Verdiği sosyal mesajın gücünü artıran karanlık arka planlarıyla, özellikle tekniği büsbütün Avrupai gelenekleri kaynak alır. Ama aynı zamanda da cesur renkler ve tutkuyla adeta süpüren fırça darbeleriyle hafiften Fovist bir yaklaşım sergiler. Siqueiros hakkında görüşünüz ne olursa olsun, çoğu duvar resmi ve kompozisyonunda onun tarzını ve tekniğini ayırt etmek kolaydır. 

   <img src="image/siqueiros/s3.png">
<h2>Burjuvazinin Portresi </h2>

Siqueiros en çok duvar resimleri ile biliniyor olsa da o, aynı zamanda epey üretken bir ressamdı. En iyi tablolarını da hapiste olduğu zamanlar vermişti; muhtemelen bunun sebebi bu süre içinde duvar resimleri yapamıyor oluşuydu. (Yine de Meksika’da bir hapishanenin onun sanatıyla süslenmiş olması ihtimali var!)

    <img src="image/siqueiros/s4.png">
<h2>Mujer Con Rebozo, 1949</h2>

Esaretteyken yaptığı işlere spesifik bir örnek: 1931-1932 arasında, sadece Taxco’da sürgünde olduğu süre içinde yüz tane tablo resmetti. Ayrıca, 1947’de Siqueiros Meksika’da Palacio de Bellas Artes’te 70’ten fazla eserinin bulunduğu bir sergi verdi. Daha çok bir duvar ressamı olarak tanındığından belki de bu eserleri gözden kaçtı (ki hapiste üretilmiş sanat eserlerinin çalınması, kaçakçılığının yapılması, kaybolması ya da yok edilmesi ihtimali kesinlikle daha fazla) ve bu yüzden de birinin elinde bir Siqueiros eseri olması çok yüksek ihtimal.

  <img src="image/siqueiros/s5.png">
<h2>Nuestra Imagen Actual</h2>
 

1924’te Siqueiros, Guadalajara’dayken ahşap oyma eserler de vermeye başladı ve sonrasında da müthiş taş baskı eserler üretti. Sayısız politik başarısının arasında haftalık bir yayın olan “El Machete”yi kurmak vardı. Bu yayın, nihayetinde Meksika Komünist Partisi tarafından sahiplenip partinin resmi gazetesi olacaktı. 

  <img src="image/siqueiros/s6.png">
<h2>Mae Campesina, 1929 </h2>

Aynı zamanda bir öğretmen olan Siqueiros, Jackson Pollack ve daha başka öğrencileri çırak olarak yetiştirdi ve aynı zamanda da akrilik ve piroksilin boyalarla deneyler yapan ilk sanatçı olarak kayıtlara geçti.

   <img src="image/siqueiros/s7.png">
<h2>Paisaje, 1968 </h2>

Siqueiros’un yoğun olarak politika etrafında dönen bir hayatı olmuş olsa da sanat da bu büyük Meksikalı usta için bir o kadar önemliydi. 

  <img src="image/siqueiros/s8.png">
<h2>Otoportre, 1968</h2>

