
Resminiz için bir Ribera Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Ribera sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Ribera Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Ribera resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Ribera tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Ribera satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Ribera'nın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Ribera uzmanları ve Ribera sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Ribera sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Ribera resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Ribera özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Ribera resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Ribera resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Ribera tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jusepe de Ribera sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Jusepe de Ribera'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


<h2>Penitent Magdalen 1641</h2>

Jusepe de Ribera, İspanyolcada José de Ribera ve İtalyancada Giuseppe Ribera olarak da tanından, İspanyol Tenebrist bir ressam ve gravür sanatçısıydı. Çağdaşları ve dönemin genç yazarları tarafından “Lo Spagnoletto”, yani “Küçük İspanyol” olarak da anılırdı. Ribera, en olgun eserlerinin hepsini İtalya’da  resmetmiş olsa da, İspanyol ekolünün önde gelen ressamlarındandı. 

<img src="image/ribera/ribera1.png">
<h2>St. Sebastian, St. Irene ve St. Lucila, 1628</h2>

Ribera İspanya, Valencia yakınlarında, şimdiki  adı San Felipe de Jativa olan Xátiva’da doğdu. Babası bir ayakkabıcıydı ve bu işi büyük çapta yaptığı söylenebilir. Ailesi Ribera’nın akademik kariyer yapmasını istiyordu ama o okulu ihmal etti ve söylenene göre Valencia’da İspanyol ressam Francisco Ribalta’ya çıraklık yaptı; ancak elimizde bu bağlantı ile ilgili bir kanıt yok. İtalya’da sanat okuma arzusuyla 1611’de oradan geçtiğinin kayıtlara geçtiği Parma üzerinden Roma’ya gitti. Bir kaynağa göre, bir kardinal Ribera’nın bir Roma sarayının dış cephesindeki freskolara bakarak çizim yaptığını görüp ona barınak sağlamış. Romalı sanatçılar Ribera’ya “Lo Spagnoletto” lakabını verdiler. 


<h2>Arşimet 1630</h2>

Ribera, tarzlarının emaresi ışık ve gölge arasındaki keskin zıtlığın tasviri olan “Tenebrosolardan”, yani “gölge ressamlarından” biri olan Michelangelo da Caravaggio’nun tarzını takip etmeye başladı. Parma’ya gitti ve orada şu an Madrid’de Prado Müzesi’nde yer alan, Yakup’un Merdivenini konu edinen tablosunu tamamladı. Ribera Roma’da Via Margutta’da 1613-16 yıllarında yaşadı ve aralarında Gerrit van Honthorst ve Hendrik ter Brugghen’in de bulunduğu başka Caravaggistolarla beraber çalıştı. Sonrasında Napoli’ye taşındı; onu müsrif olarak tanımlayan Giulio Mancini’ye göre de bunu alacaklılardan kaçmak için yaptı. Diğer bir sebep de Napolili ressam Giovanni Bernardino Azzolino’nun kızı ile Kasım 1616’daki evliliğini çoktan ayarlamış olması olabilir. 


<h2>St. Christopher 1637</h2>

O zamanlar Napoli Krallığı, İspanyol İmparatorluğu’nun bir parçasıydı ve İspanyol Genel Valilerinden bir halef tarafından yönetiliyordu. Ribera’nın İspanyol olması şehirdeki küçük iktidar sınıfla ve İspanya’nın başka bir bölgesinden olan ve aralarında önemli koleksiyoncuların ve sanat eseri satıcılarının da bulunduğu Flaman tüccar topluluğuyla uyuşmasını sağladı. Ribera eserlerini “Jusepe de, Español” ya da “Jusepe de Ribera, İspanyol” diye imzalamaya başladı. Göreve yakın zamanda başlamış Halef, Osuna Dükünün dikkatini çekmeyi hemencecik başardı ve ondan birkaç büyük sipariş aldı; bu eserlerde Guido Reni etkisi görülür. 


<h2>Kutsal Aile 1639</h2>

Osuna’nın feshediliği 1620’den sonraki dönem, görünüşe göre zor geçti. 1620 ve 1626 yılları arasından çok az sayıda resim bugüne ulaştı ancak gravürlerinin pek çoğunu bu dönemde ortaya koydu. Bu gravürler Napoli’den daha geniş kitlelere ulaşabilmesi için bulunduğu bir girişim sayılabilir. Kariyeri 1620’lerin sonunda rayına oturdu ve bu noktadan sonra Napoli’nin öncü ressamı olarak kabul gördü. Ribera bir daha İspanya’ya dönmedi ama tablolarının pek çoğu Osuna Dükü gibi İspanya’ya dönen iktidar sınıf üyeleri tarafından oraya götürüldü ve gravürleri satıcılar tarafından İspanya’ya getirildi. Velasquez, Murillo ve zamanın diğer İspanyol ressamlarının eserlerinde onun etkisine rastlanır. 


<h2>St. Agnes 1641</h2>

Ribera, kendi refahını bencillik derecesinde gözeten biri olarak tanımlanıyordu ve suç ortakları Yunan ressam Belisario Corenzio ve Napolili Giambattista Caracciolo ile, sözümona “Napoli Komplosunun” elebaşı olduğu sanılıyordu. Söylenenlere göre bu grup Napoli’deki sanat komisyonu tekelini almayı; entrika, yapılışı devam eden eserleri sabote ve hatta şahıslara yönelik şiddet tehditleriyle Annibale Caracci, the Cavalier d’Arpino, Reni ve Domenichino gibi dışarıdan gelen rakipleri korkutup kaçırmayı amaçlıyordu. Bu kişilerin hepsi Napoli’de çalışmaları için çağrılmıştı ancak Napoli’nin barınılmaz bir yer olduğunu düşünmüşlerdi. Bu komplo Caracciolo 1641’de ölünce son buldu. 


<h2>Dilenci “Yumru Ayak” 1642</h2>

Öyle görünüyor ki Ribera 1644’ten sonra ciddi sağlık sorunlarından muzdarip olmuş ve bu da, atölyesi eser çıkarmaya devam etse de sanatçının çalışabilmesine büyük ölçüde engel olmuş. 1647-8’de Masaniello’nun İspanyol hükümetine başkaldırısı sırasında birkaç ay boyunca Genel Valilik sarayında ailesiyle sığınmak zorunda hissetti. 1651’de uzun yıllardır sahip olduğu büyük evini sattı ve 1652’de öldüğünde ciddi finansal sıkıntılar içindeydi. Kızı 1644’te yönetimde yer alan İspanyol bir asilzade ile evlenmişti, ki o da bundan kısa süre sonra öldü.


<h2>Keşiş St. Paul</h2>

Bazen Caravaggio’dan bazen de Correggio’nun büsbütün farklı tekniğinden ilham alan ilk eserlerindeki tarzında, İspanyol ve Venedikli ustalardan izlere rastlanabilir. Devasa ve resimlerine hükmeden gölgelerin yanı sıra, ilk eserinden sonuncuya yerel renkleri kullanmadaki gücünü korudu. Resmettiği formlar sıradan ve hatta bazen kaba da olsa kusursuzdu; eserlerinin kasvetli ve ürkütücü bir etkisi vardı. Korkutucu konuları işlemekten zevk alırdı. 1630’ların başlarında tarzı, ışığın ve karanlığın güçlü zıtlığından sapıp daha yayınık ve altın renginde ışık kullanımına dönüştü. En seçkin takipçileri Salvator Rosa ve Luca Giordano’ydu; hatta bu ikisi Ribera’nın öğrencileri bile olmuş olabilir. Diğer takipçileri arasında Giovanni Do, Enrico Fiammingo, Michelangelo Fracanzani ve ilk hatırı sayılır savaş ressamı olan Aniello Falcone da bulunuyor.


<h2>Çarmıhtan İndiriliş</h2>

Ribera’nın başlıca eserleri arasında Napoli katedralindeki “St Januarius Fırından Çıkarken”, Napoli, Certosa’da yer alan “Haçtan İniş”, şu an Louvre Müzesi’de bulunan “Çobanlara Hayranlık” (son dönem eserlerinden, 1650), Prado’da yer alan “St Bartholomew’un Çilesi” ve Napoli, San Martino’da kutsal eşyalar odasında bulunan “Pieta” sayılabilir. Mitolojik yapıtları genelde eziyeti konu alan eserleri kadar vahşet doludur; Brüksel ve Napoli’de farklı versiyonları bulunan “Apollo and Marsias” veya Prado’daki “Tityus” bunlara örnektir. Sanatçının Prado ve Louvre’da birkaç tane; Londra, National Gallery’de ise üç tane eseri bulunuyor. Birkaç erkeğin portresini ve bir de otoportre resmetti. Önemli bir oymacıydı, Goya’dan önce yaşamış en önemli İspanyol gravür sanatçısıydı ve neredeyse hepsini 1620’de yaptığı kırk kadar gravür eser verdi.


<h2>İsa Dikenli Tahtta</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Jusepe de Ribera’ya aittir.
