
Bonnard çiziminiz için resminiz (COA) için bir Bonnard Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Bonnard sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Bonnard Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Bonnard resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Bonnard tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bonnard satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Bonnard'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Bonnard uzmanları ve Bonnard sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bonnard sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Bonnard tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Bonnard orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Bonnard resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bonnard tablolarının veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Bonnard tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Bonnard sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Bonnard'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Bonnard, Henri Matisse’in çağdaşlarındandı (1869-1954). Ama Matisse’in aksine belirli bir sanat akımıyla tanınmıyordu. Eserlerine bazen Picasso takipçileri tarafından çamur atılıyordu. 1888’de Academie Julian’da sanat öğrenimine başladı ve burada Nabis grubunun gelecek üyeleriyle tanıştı (Maurice Denis, Serusier). Ecole des Beaux-Arts’daki (Güzel Sanatlar Okulu’ndaki) eğitimi sırasında édouard Vuillard (1868-1940) ile tanıştı ve hayat boyu dost oldular. Vuillard ile birlikte samimi evleri konu alan tablolarda (Intimiste) uzmanlaştılar.

 <img src="image/bonnard/bonnard1.png">
<h2>Boş bir Sokakta İki Köpek (1864), Ulusal Sanat Galerisi, Washington, DC.</h2>

Bonnard ve Nabis grubu özellikle Japon baskılarından ve Paul Gauguin’in çarpıcı renk kullanımından etkilenmişlerdi. Bonnard’ın eserleri oldukça popülerdi ve 1891’de Salon des Independants’da (Bağımsız Sanatçılar Sergisi) sergilendi. Aynı zaman diliminde Salon d'Automne’un (Sonbahar Fuarı’nın) başlatılmasına katkı sağladı ve bu sergide düzenli olarak eser sergiledi.

 <img src="image/bonnard/bonnard2.png">
<h2>Fayton Atı, (1895), Ulusal Sanat Galerisi, Washington, DC.</h2>

1900’lerde Nabis grubu dağılmıştı ve Bonnard Avrupa’yı gezmeye başladı. Bonnard daha çok kariyerinin başlarında ticari başarı kazanmış olduğundan genelde bir 19. yüzyıl sanatçısı olarak görülür. Fakat günümüzde pek çok uzman en iyi eserlerini geç dönemimde verdiğini düşünüyor.

  <img src="image/bonnard/bonnard3.png">
<h2>Terrasse Ailesi, (1902), 147 x 209 cm., Staatsgalerie Stuttgart, Almanya.</h2>

Tam olarak yüzyıl devrinden sonra Bonnard fotoğrafçılıkla ilgilenmeye başladı. Aynı zamanda da aynaları resimlerinde bir araç olarak kullanmaya başladı; ayna kullanımıyla resimdeki arka planı düzleştirdi.

  <img src="image/bonnard/bonnard4.png">
<h2>Aynanın Önünde Bir Kadın (1908), Avustralya Ulusal Galerisi, Canberra.</h2>

Bonnard bakarak değil hafızasından resim yapıyordu. Bazen bir tabloyu bitirmesi yıllarını alıyordu. Bir şövale kullanmak yerine tuvalini çiviyle duvara tutturuyordu. Bonnard sıklıkla tek tuvalde birden fazla resim üzerinde çalıştı.

   <img src="image/bonnard/bonnard5.png">
<h2>Bahçede Kurulmuş Bir Sofra (1908), Ulusal Sanat Galerisi, Washington, DC.</h2>

1920’de Giverny yakınlarında bir mülk satın aldı ve Monet ile arkadaş oldu. Birkaç yıl sonra Midi’ye taşındı ve bu civarda yaşayan Renoir’ı ziyaret etti. 1925’te Bonnard yıllardır ilham perisi ve partneri olan Marthe ile evlendi ve kısa süre sonra Cannes yakınlarında küçük bir ev olan Le Bosquet’ye taşındı. Bu ev, özellikle de banyosu, sanatçının Marthe’ı küvette ya da küvetin yanında resmettiği bir dizi tabloyla ölümsüzleşti.

 <img src="image/bonnard/bonnard6.png">
<h2>Banyo (1932) tuval üzerine yağlı boya, 47 5/8 x 46 ½ inç; Modern Sanat Müzesi, New York City.</h2>

Bonnard kariyeri boyunca uluslararası boyutta övgü aldı. İngiliz olmadığı halde Kraliyet Sanat Akademisi’nde görev alan çok nadir kişilerden biriydi. 1926’da Amerika’yı ziyaret etti ve Pittsburgh, Carnegie Uluslararası Sergisi’nde jüri olarak görev aldı. Bonnard, II. Dünya Savaşı yıllarını Côte D’Azur’da geçirdi ve 1947’de öldü. Bonnard’a ait olduğunu düşündüğünüz bir eseriniz varsa eserin özgünlüğünü memnuniyetle araştırırız. Lütfen sanat uzmanlarımızla iletişime geçin.
