
Vigée-Lebrun çiziminiz için resminiz (COA) için bir Vigée-Lebrun Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Vigée-Lebrun sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak üzere Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Vigée-Lebrun Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Vigée-Lebrun resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Vigée-Lebrun tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Vigée-Lebrun satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Vigée-Lebrun'un kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Vigée-Lebrun uzmanları ve Vigée-Lebrun sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Vigée-Lebrun sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Vigée-Lebrun tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Vigée-Lebrun özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Vigée-Lebrun resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Vigée-Lebrun resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Vigée-Lebrun tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, eksperler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Elisabeth Vigée-Lebrun sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Elisabeth Vigée-Lebrun'unuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


  <img src="image/vigéelebrun/vigee1.png">
<h2>Baküs Rahibesi Leydi Hamilton</h2>
   <img src="image/vigéelebrun/vigee2.png">
<h2>Flora Julia Lebrun</h2>
    <img src="image/vigéelebrun/vigee3.png">
<h2>Madame DuBarry’nin Portresi</h2>
     <img src="image/vigéelebrun/vigee4.png">
<h2>Otoportre</h2>
  <img src="image/vigéelebrun/vigee5.png">
<h2>Madam Vigee Lebrun ve Kızı</h2>

Elisabeth Vigée-Lebrun Fransız bir ressamdı ve Marie Antoinette’in favorilerinden biriydi. Resim yapmayı van Dyck, Greuze ve Reubens’in eserlerini kopya ederek kendi başına öğrendi. Fransız Devrimi sırasında Fransa’dan ayrılıp İtalya’ya gitti. Bazı sanat eleştirmenleri Vigée-Lebrun’u 18. yüzyılın en ünlü kadın ressamı olmasıyla övmüştür. 

 <img src="image/vigéelebrun/vigee6.png">
<h2>Marie Antoinette</h2>
  <img src="image/vigéelebrun/vigee7.png">
<h2>Marie Antoinette ve Çocukları</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan Fransız Devrimi zamanından bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Elisabeth Vigée-Lebrun’a aittir.
