
Norman Rockwell'in bir tablosuna sahip olabileceğini düşünüyor musun?



Rockwell çiziminiz için resminiz (COA) için bir Rockwell Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Rockwell sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Rockwell Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Rockwell resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Rockwell tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Rockwell satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Rockwell'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Rockwell uzmanları ve Rockwell sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rockwell sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Rockwell tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Rockwell orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Rockwell resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Rockwell resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Rockwell tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Norman Rockwell sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Norman Rockwell'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/rockwell/rockwell1.png">
<h2>Otoportre</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell2.png">
<h2>Perçinci Rosie 1943</h2>

New York şehrinde doğan Rockwell, ilk sanat eğitimini 16 yaşındayken Chase Sanat Okulu’nda aldı. Rockwell aynı zamanda Ulusal Tasarım Akademisi’ne (National Academy of Design) ve Sanat Öğrencileri Birliği’ne (Art Students League) de girdi.

<img src="image/rockwell/rockwell3.png">
<h2>Erkek İzcilerin Kılavuzu İçin Kapak 1959</h2>

Rockwell I. Dünya Savaşı sırasında deniz kuvvetlerine katılmaya çalıştı ama çok zayıf olduğu için reddedildi. 

<img src="image/rockwell/rockwell4.png">
<h2>Yaşasın Sportif Çocuklar!</h2>

Rockwell the Post için ve o günün “Life”, “The Country Gentlemen” ve “The Literary Digest” gibi popüler dergileri için toplamda yaklaşık 330 kapak resmetti.

<img src="image/rockwell/rockwell5.png">
<h2>Futbol Kahramanı 1938</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell6.png">
<h2>Noel Baba 1922</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell7.png">
<h2>İzcilik 1911</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell8.png">
<h2>The Country Gentlemen (Taşra Beyefendileri)</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell9.png">
<h2>İyi Ki Doğdunuz Bayan Jones 1956</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell10.png">
<h2>Balodan Sonra 1958</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell11.png">
<h2>Aşıdan Önce 1958</h2>

II. Dünya Savaşı sırasında Rockwell, Başkan Franklin D. Roosevelt’in bir konuşmasından ilham alarak resmettiği Dört Özgürlük serisini ortaya koydu. Bunlar Yaşama Hakkı, İbadet Özgürlüğü, İfade Özgürlüğü ve Korku Duymama Hakkı’ydı ve bu resimler the Post’ta yayınlandı. 

<img src="image/rockwell/rockwell12.png">
<h2>Yaşama Hakkı</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell13.png">
<h2>İbadet Özgürlüğü</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell14.png">
<h2>İfade Özgürlüğü</h2>
<img src="image/rockwell/rockwell15.png">
<h2>Korku Duymama Hakkı</h2>

Kariyeri boyunca Rockwell resim ve illüstrasyonlar yapmak üzere siparişler aldı. Amerika başkanları FDR, Kennedy, Johnson ve Nixon’ın, ayrıca da Nehru ve Nasser gibi başka dünya liderlerinin de portrelerini resmetti. Aynı zamanda reklam posterleri ve aşağı yukarı 40 kitap için illüstrasyon hazırladı.

<img src="image/rockwell/rockwell16.png">
<h2>JFK</h2>

1943’te Rockwell’in stüdyosunda bir yangın çıktı ve kostümleri, aksesuarları ve bazı tablolarını yok etti. Rockwell hayatı boyunca 2000’den fazla eser vermiş gayet üretken bir sanatçıydı. Bununla beraber, orijinal eserlerinin çoğunun halka açık ya da özel koleksiyonlarda yer aldığı tahmin ediliyor (örneğin Massachusetts’te bir müzede sanatçının yaklaşık 600 adet eseri sergileniyor). Ayrıca bunların dışındaki eserlerinin çoğunun da sanatçının stüdyosundaki yangında yanıp kül olduğu düşünülüyor. Fakat Rockwell çok üretken bir sanatçı olduğundan günümüze ulaşmış, henüz bilinmeyen ya da tasdik edilmemiş eserleri olması ihtimali daima var. Erken dönem eserlerinin birileri tarafından bulunmuş olması en yüksek ihtimal. Yine de Rockwell’in izini taşıyan herhangi bir parçanın değeri günümüzde oldukça yüksek; onun illüstrasyonlarının yer aldığı, yeni gibi bir durumda olan, örneğin Life ya da the Post gibi dergiler çok nadir bulunuyor ve müzayedelerde gerçekten de binlerce dolara satılıyor. Rockwell aynı zamanda kataloglar, posterler, broşürler, nota kağıtları, pullar, duvar resimleri ve oyun kartları hazırlamak için de sanatından faydalandı; böyle parçaların hepsi de ne durumda olursa olsun günümüzde fazlasıyla değerli.

<img src="image/rockwell/rockwell17.png">
<h2>Crest Reklamı</h2>

Hayatı boyunca Rockwell ödüller ve onur nişanları kazandı; örneğin, Amerika’nın İzci Çocukları’ndan bir yetişkinin bu birlikten alabileceği en üst seviye ödül olan Gümüş Buffalo Ödülünü kazandı. Rockwell, Amerika’yı sevgiyle ve pırıl pırıl resmettiği eserleri için sivillere verilen en üst seviye ödül olan Başkanlık Özgürlük Madalyası’nı da kazandı. Rockwell hayatının sonlarına kadar sanatını ortaya koymaya devam etti ve 1978’de amfizemden öldü. 

<img src="image/rockwell/rockwell18.png">
<h2>Gözü Morarmış Kız 1953</h2>

Günümüzün bazı sanat eleştirmenleri Rockwell’in eserlerinin biraz fazla idealistik ve aşırı sevimli olduğunu düşünür; hatta bazıları onun ciddiyetsiz ve kalitesiz bir sanatçı olduğunu bile söyler. Bu eleştirmenler ne söylerse söylesin, Rockwell çok güçlü; aile, ırkçılık, savaş ve insanların genel hali ile ilgili önemli mesajlar veren eserler ortaya koydu. Evinizdeki “Rockwellvari” bir havası olan bir tablo ya da illüstrasyon ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Norman Rockwell’e aittir.

<img src="image/rockwell/rockwell19.png">
<h2>Hepimizin Hayatındaki Sorun</h2>