
Le Sidaner çiziminiz için resminiz (COA) için bir Le Sidaner Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Le Sidaner sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Le Sidaner Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Le Sidaner tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Le Sidaner tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Le Sidaner satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Le Sidaner'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Le Sidaner uzmanları ve Le Sidaner sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Le Sidaner sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Le Sidaner tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Le Sidaner orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Le Sidaner tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Le Sidaner resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Le Sidaner tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Henri Le Sidaner sanat doğrulama, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Henri Le Sidaner'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/lesidaner/lesid1.png">
<h2>Masa</h2>

Henri Le Sidaner, hayatının ilk birkaç yılını ailesiyle Amerika, Batı Hint Adalarında geçirmiş İzlenimci bir ressamdı. 1872’de ailece Fransa’ya döndüler ve 1877’de sanatçı Alexandre Desmit ile öğrenim görmeye başladı. 1882’de Paris, Ecole des Beaux-Arts’da (Güzel Sanatlar Okulu) Cabanel’den eğitim almaya başladı. Erken döneminde Whistler ve Carrier’den etkilendi ve tipik olarak İzlenimci eserler vermiş olmuş olsa da kariyeri boyunce Noktacılık ve Sembolizm tarzında da çalıştı. 

 <img src="image/lesidaner/lesid2.png">
<h2>Bahçeye Giden Basamaklar</h2>
    <img src="image/lesidaner/lesid3.png">
<h2>Kır Evi</h2>
<h2>(gerçek adı değildir)</h2>
     <img src="image/lesidaner/lesid4.png">
<h2>Piknik</h2>

Okulun klasik öğretilerinden ötürü kısıtlandığını hisseden Le Sidaner sık sık Fransa’nın kuzey kıyılarına tek başına resim yapmaya giderdi. Oradayken yaptığı figüratif resimler Salon des Artistes’te (Bağımsız Sanatçılar Sergisi’nde) sergilendi ve fazlasıyla da beğenildi. 1891’de Le Sidaner bu sergiden bir madalya, aynı zamanda da İtalya ve Hollanda’ya seyahat etmesini sağlayacak bir burs kazanmıştı. Sonrasında Academie des Beaux-Arts’da (Güzel Sanatlar Akademisi’nde) profesörlük de yaptı.

      <img src="image/lesidaner/lesid5.png">
<h2>Pazar</h2>
   <img src="image/lesidaner/lesid6.png">
<h2>Masa 2</h2>
<img src="image/lesidaner/lesid7.png">
<h2>Bahçedeki Kız</h2>

1900’den sonra Le Sidaner figüratif resmi bıraktı ve manzaralara ve şehir manzaralarına odaklandı. Bu resimlerinin bazılarında, özellikle de ay ışığıyla boyanmış şehir hayatını veya kır evlerini ele aldığı resimlerinde karanlık, kasvetli bir hava hissedilir. Le Sidaner bu hüzünlü tablolarla tanındı ve hayatının sonuna kadar da resim yapmaya devam etti. Aynı zamanda eserlerine Sembolist unsurlar de ekledi; bu unsurlar sıklıkla o ıssız, yalnızlık hissi uyandıran resimlerinde belirir.

 <img src="image/lesidaner/lesid8.png">
<h2>Kilisenin Yanındaki Ev, Sabah 1930</h2>
  <img src="image/lesidaner/lesid9.png">
<h2>Kıyı, Alacakaranlık</h2>
  <img src="image/lesidaner/lesid10.png">
<h2>Yazlık Evin Küçük Masası, 1935</h2>

1930’larda Onur Nişanı’na layık görüldü. Günümüzde de eserlerine Avrupa’nın dört bir yanında ev sahipliği yapılıyor. Çok tanınmayan bir sanatçı olsa da Le Sidaner, resmettiği güç unutulan alacakaranlık tablolarıyla zamanında bir sanatçı olarak büyük adımlar attı. Belki de çağdaşları kadar ünlü olamamasının sebebi akademik sanat öğretilerine uymamasıdır ama günümüzde hakkıyla bir usta olarak anılır. Evinizde asılı İzlenimci bir manzara ya da şehir manzarası resmiyle ilgili hala şüphede misiniz? Emin olmak için bize ulaşın…belki de elinizdeki bir Henri Le Sidaner eseridir.
