
Hofmann çiziminiz için resminiz için bir Hofmann Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Hofmann sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Hofmann Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Hofmann resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Hofmann tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Hofmann satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Hofmann'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Hofmann uzmanları ve Hofmann sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Hofmann sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Hofmann tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Hofmann orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Hofmann tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Hofmann resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Hofmann tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, ekspertizciler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Hans Hofmann sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Hans Hofmann'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız. Lütfen daha fazla bilgi için bize ulaşın.

 <img src="image/hofmann/hof1.png">
<h2>Geçit</h2>
 <img src="image/hofmann/hof2.png">
<h2>Ekinoks</h2>

Hans Hofmann Alman-Amerikan bir soyut dışavurumcu ressamdı. Hofmann Bavyera, Weißenburg’ta doğdu ve 1932’de Birleşik Devletlere göç etti. Hofmann hem Almanya hem Birleşik Devletlerde ünlü bir sanatçı öğretmendi. Hofmann, Münih’te bir okul kurdu; bu okulda Louise Nevelson, Wolfgang Paalen, Worth Rider ve Alfred Jensen öğrenim gördü. Okul 1932’de Hofmann Birleşik Devletlere göç edene kadar açıktı.Hans Hofmann Alman-Amerikan bir soyut dışavurumcu ressamdı. Hofmann Bavyera, Weißenburg’ta doğdu ve 1932’de Birleşik Devletlere göç etti. Hofmann hem Almanya hem Birleşik Devletlerde ünlü bir sanatçı öğretmendi. Hofmann, Münih’te bir okul kurdu; bu okulda Louise Nevelson, Wolfgang Paalen, Worth Rider ve Alfred Jensen öğrenim gördü. Okul 1932’de Hofmann Birleşik Devletlere göç edene kadar açıktı.

  <img src="image/hofmann/hof3.png">
<h2>Pembe ve Misket Limonu Yeşili</h2>

Hofmann Birleşik Devletlerde Kaliforniya’ya yerleşti ve burada Berkeley, California Üniversitesi ve Los Angeles, Chouinard Sanat Enstitüsü’nde öğretmen olarak işe alındı. Hofmann kısa bir süreliğine Almanya’ya döndü ve akabinde New York şehrine taşındı. Hofmann Art Students League’de öğretmen olarak işe alındı ve böylece New York’taki sanatçı topluluğuyla tanışmış oldu.

  <img src="image/hofmann/hof4.png">
<h2>Sonbaharın Altın Rengi</h2>

Nihayetinde Hofmann, New York ve Massachusetts’te kendi okullarını açtı. Hofmann’ın öğrencilerinin pek çoğu sanat dünyasında büyük isimler oldular; bunların bazıları Joan Mitchell, Michael Goldberg, Lee Krasner ve Wolf Kahn. Hofmann harika bir öğretmen olarak nam salmış olsa da 1958’de sadece kendi çalışmalarına odaklanmaya karar verdi. 

   <img src="image/hofmann/hof5.png">
<h2>Sabah Sisi</h2>
    <img src="image/hofmann/hof6.png">
<h2>Rüzgarın Sesi</h2>

Hofmann ayrıca sanatsal teorileri ve felsefesi üzerine kapsamlı yazılar yazdı. Denemelerinden biri “Gerçeği Arayış” sanat eleştirmenleri ve teorisyenler tarafından saygı görmektedir. Hofmann’ın renk ve çizgi üzerine teorileri soyut dışavurumcu resimlerinde kolayca görülebilir. 

 <img src="image/hofmann/hof7.png">
<h2>Doğan Ay</h2>
  <img src="image/hofmann/hof8.png">
<h2>Yıldız Tozu</h2>
  <img src="image/hofmann/hof9.png">
<h2>İsimsiz #5</h2>
   <img src="image/hofmann/hof10.png">
<h2>Hint Yazı</h2>
 <img src="image/hofmann/hof11.png">
<h2>Renk Şiiri #6</h2>

Hofmann’ın biyografisine göre Hofmann’ın eserleri “resimsel yapı, uzaysal illüzyon ve renk ilişkileri üzerine titiz bir ilgiyle” fark yaratır. Hofmann hakkındaki başka bilgilere göre “tamamen soyut eserlerinin geçmişi 1940’lara kadar gidiyor”. Hofmann’a göre soyut sanat asıl önemli olana ulaşmanın bir yoluydu. Ünlü bir sözünde şöyle demiştir: “Sadeleştirme yeteneği gereksiz olanı eleyip gerekli olanın konuşabilmesini sağlamaktır.”

  <img src="image/hofmann/hof12.png">
<h2>Şafak Öncesi</h2>
   <img src="image/hofmann/hof13.png">
     <img src="image/hofmann/hof14.png">
<h2>Polinezyalı</h2>
   <img src="image/hofmann/hof15.png">
    <img src="image/hofmann/hof16.png">
<h2>Ferahlık Kulesi</h2>
   <img src="image/hofmann/hof17.png">
<h2>Provincetown’daki Ev</h2>
    <img src="image/hofmann/hof18.png">
<h2>Hearld</h2>
  <img src="image/hofmann/hof19.png">
<h2>Hafıza Sonsuza Dek </h2>
 <img src="image/hofmann/hof20.png">
<h2>Bülbülün Şarkısı</h2>

Hofmann’ın tabloları şu an dünyanın dört bir yanındaki büyük koleksiyonlarda yer alıyor; bunların arasında Metropolitan Sanat Müzesi, Solomon R. Guggenheim Müzesi, New York Modern Sanat Müzesi, San Francisco Modern Sanat Müzesi, Boston Güzel Sanatlar Müzesi, Chicago Sanat Enstitüsü, Honolulu Sanat Akademisi, Münih Städtische Galerisi, Barcelona Modern Sanat Müzesi ve Londra Tate Gallery bulunur. Elinizde Hans Hofmann’a ait bir tablo olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler Hans Hofmann uzmanlarıyız.
