
Bellini çiziminiz için resminiz için bir Bellini Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Bellini sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Bellini Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Bellini resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Bellini tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bellini satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Bellini'nin kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Bellini uzmanları ve Bellini sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bellini sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Bellini tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Bellini özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Bellini tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bellini resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Bellini tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Giovanni Bellini sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Giovanni Bellini'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/bellini/bellini1.png">
<h2>Aynanın Önünde Çıplak Genç Bir Kadın 1515</h2>

Giovanni Bellini Venedikli ressamlardan oluşan Bellini ailesinin muhtemelen en çok tanınmışı olan İtalyan Rönesans ressamıydı. Venedik’in resim sanatına bir devrim getirdiği, daha duygusal ve renkli bir tarza yön verdiği düşünülür. Berrak, yavaş kuruyan yağlı boyayı kullanarak Giovanni derin ve zengin tonlar ve detaylı gölgeler elde etmiştir. Şatafatlı renkleri ve doğal, atmosferik manzaralarıyla Venedik resim ekolünde, özellikle de öğrencileri Giorgione ve Titian üzerinde büyük etkisi olmuştur. 

   <img src="image/bellini/bellini2.png">
<h2>Meryem Ana ve Çocuk 1475</h2>

Giovanni Bellini muhtemelen Venedik’te doğdu. Babasının evinde büyüdü ve kardeşleri arasında beraber yaşayıp çalıştığı ona en yakın kişi Gentile oldu. Otuz yaşına kadar derinlemesine dindar olduğu ve insanları duygulandırma yeteneği olduğu görülür.

  <img src="image/bellini/bellini3.png">
<h2>Bahçede Izdırap</h2>
   <img src="image/bellini/bellini4.png">
<h2>Nuh’un Sarhoşluğu</h2>

1470’lerdeki eserleri arasında muhtemelen şu an Napoli Müzesi’nde bulunan İsa’nın Başkalaşımı, ve şahane bir sunak resmi olan Pesaro’daki Meryem’in Taç Giyme Töreni eserleri sayılabilir. Bundan muhtemelen kısa süre sonra da halen daha ünlü olan, tempera tekniğinde S. Giovanni e Paolo kilisesinin şapelindeki sunak resmini yapmıştır ve eser aynı yerde yok olmuştur. 

    <img src="image/bellini/bellini5.png">
<h2>İsa’nın Mabette Sunuluşu 1459</h2>

1479-1480’den sonra Giovanni’nin zamanının ve enerjisinin çoğunu dükün sarayındaki büyük salonda bulunan tabloların koruyucusu olarak buradaki görevlerinde harcıyordu. Kendinden önceki kuşakların eserlerini tamir edip yenilemenin yanında kendisi de yeni eserler vermek için çok sayıda komisyon aldı. Bunların arasında tarihî parçalar da bulunuyordu ancak 1577’deki yangından sonra geriye bu eserlerin bir zerresi bile kalmadı. 

    <img src="image/bellini/bellini6.png">
<h2>Genç Bir Adamın Portresi</h2>

Diğer, yani aralarında pek çok figürü, sade resmedilmiş Meryem Ana’nın resimlerini konu alan sunak resimlerinin de bulunduğu dinî temalar işleyen eserlerinden kayda değer bir miktar neyse ki korunabilmiş. 


Eserlerinin verdiği o eski acıklı ve dindar his zamanla uçup gider ve yerini asil, hatta daha dünyevi bir sükunet ve efsun alır. 

  <img src="image/bellini/bellini7.png">
<h2>Meryem Ana ve Çocuk Tahtta</h2>
  <img src="image/bellini/bellini8.png">
<h2>Genç Baküs</h2>
  <img src="image/bellini/bellini9.png">
<h2>Aziz Mark İskenderiye’de Vaaz Verirken</h2>

Usta ressamın hayatının son on ya da yirmi yılı tamamlayabileceğinden çok daha fazla siparişle kuşatılmış halde geçti. 


1507’de Gentile Bellini öldü ve Giovanni, Gentile’nin yarım bıraktığı Aziz Mark’ın Vaazı adlı eseri tamamladı. 1513’te Giovanni’nin Büyük Konsey Salonundaki tüm resimlerin tek sorumlusu olarak pozisyonu, kendi eski öğrencisi Titian’ın aynı işi yapmak istemesi ve ödenen ücretten pay buyurmasıyla tehlikeye girdi. Titian’ın başvurusu kabul edildi; yaşlı ustanın hiç şüphesiz ki bir zamanlar öğrencisi olan bu sanatçı yüzünden fazlasıyla canı sıkılmış.


Giovanni 1516’da öldü. 

   <img src="image/bellini/bellini10.png">
<h2>Tanrıların Ziyafeti</h2>

Both in the artistic and in the worldly sense, the career of Giovanni Bellini was very prosperous. He lived to see his own school far outshine that of his rivals. he saw his influence propagated by a host of pupils, whom at least two of, Giorgione and Titian, surpassed their master. 

  <img src="image/bellini/bellini11.png">
<h2>Kutsal Söyleşi 1490</h2>

Tarihi açıdan bakıldığında Bellini Kuzey Avrupa’nın estetik anlayışını eserlerine katmasıyla İtalyan Rönesansının gelişiminde esaslı bir rol oynadı. Bellini dinî sembolizmi asma üzüm ve kayalar gibi doğal unsurlar yoluyla kullanır. Ancak sanata en önemli katkısı yağlı boyayla renk ve atmosferi işleyişindeki deneylerinden gelir.

   <img src="image/bellini/bellini12.png">
<h2>Aziz Francis’in Coşkusu 1480</h2>

Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Giovanni Bellini’ye aittir.
