
Delacroix çiziminiz için resminiz (COA) için bir Delacroix Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Delacroix sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Delacroix Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Delacroix tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Delacroix tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Delacroix'e satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Delacroix'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Delacroix uzmanları ve Delacroix sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Delacroix sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Delacroix tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Delacroix orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Delacroix resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Delacroix resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Delacroix tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Eugene Delacroix sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Eugene Delacroix'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Eugene Delacroix, zamanının en büyük ve en etkili Romantik ressamlarından biriydi. Romantizm terimi 18. ve 19. yüzyılda Avrupa’da filizlenmiş entelektüel bir akımı tanımlar. Bu akım edebiyat, sanat ve felsefeyi de kapsıyordu. Fransa’da Romantizm Milliyetçiliği ve bireysel farkındalığın gücünü tasvir etme arayışıyla sanatta açığa çıktı. Delacroix bu “romantizmi” gözler önüne seren, tarihi ve edebi konuları ele alan gösterişli tablolarıyla tanındı. 


Delacroix Neoklasik ressam Pierre Narcise Guerin’in stüdyosunda eğitim aldı ve burada büyük hayranı olduğu ve etkilendiği Romantik ressam Theodore Gericault ile tanıştı. 


Dante ve Virgil’ı Cehennemde tasvir eden ilk resmi 1822’de Paris Salonu’na kabul edildi. Sonraki resmi “Sakız Adası'nda Katliam”, Sakız Adası’nda Türkler tarafından öldürülen 20,000 Yunanı konu alıyordu. Bu resim Fransız hükümeti tarafından 6000 franka satın alındı ve şu anda Louvre’da asılı. 

 <img src="image/delacroix/delac1.png">
<h2>Mezarlıkta Oturan Kız, 1824</h2>
  <img src="image/delacroix/delac2.png">
<h2>Sakız Adası’nda Katliam</h2>

1830’da Fransız Devrimi’nden ilham alıp Temmuz Devrimi’ni abideleştiren; üç renkli Fransız Devrimi bayrağı elinde ölülerin bedenlerini aşan insanlara yol gösteren ve Özgürlüğü temsil eden bir kadını gösteren Başyapıtı “Halka Yol Gösteren Özgürlük”ü resmetti. 

   <img src="image/delacroix/delac3.png">
<h2>Özgürlük</h2>

Delacroix’un faniliğe “romantik” bir takıntısı vardı ve William Shakespeare’in Hamlet adlı oyunundan ve  bu oyunun ele aldığı konulardan, Hamlet’in ıstıraplı varoluşundan büyülenmişti. Delacroix’un “Hamlet ve Horatio Mezarlıkta” adlı eseri günümüzde Louvre’da asılıdır. 

    <img src="image/delacroix/delac4.png">
<h2>Hamlet ve Horatio Mezarlıkta</h2>

Sanatçı ayrıca Michael Angelo ve Rubens’den etkilendi ve hatta, Michael Angelo hakkında bazı yazılar da yazdı. Kimi insanlar, onun resimlerinin bu iki büyük sanatçının ruhunu yeni baştan keşfettiğini söyler.


Ünlü Fransız şair Baudelaire, onun hakkında “Rönesansın son, modern sanatın da ilk büyük sanatçısı,” şeklinde yorum yapmıştır. 


Sanatçı aynı zamanda Palais Bourbon’da kralın odası için bir grup duvar resmi yaptı ve Louvre için bazı panel resimleri ortaya koydu.


1832’de Delacroix, Fas’a seyahat etti ve Doğu’daki ve Kuzey Afrika’daki yaşam tarzına tutuldu. Birkaç kez daha bu bölgeleri ziyaret etti ve böylece sanatçının resimlerindeki tarzın değiştiği bir dönem başlamış oldu. Bundan itibaren ortaya koyduğu eserlerin çoğu Oryantalizm ekolünün bir kısmını oluşturdu. 


Eugene Delacroix hakkıyla 19. yüzyılın Fransız Ustalarından biri olarak tanımlanır. Delacroix’un bir eseri keşfedilip düzgünce tasdik edilse yaklaşık 10 milyon dolara satılır. 1998’de Paris’te sanatçının Oryantal döneminden “Arap Atlısı Savaşta” adlı bir eseri 9 milyon dolara satıldı. 

  <img src="image/delacroix/delac5.png">
<h2>Haçlıların İstanbul’a (Konstantinopolis) Girişi, 1840</h2>
   <img src="image/delacroix/delac6.png">
<h2>Annesiyle Oynayan Genç Bir Kaplan, 1830</h2>
 <img src="image/delacroix/delac7.png">
<h2>Ev İçinde Cezayirli Kadınlar</h2>
  <img src="image/delacroix/delac8.png">
<h2>Desdemona’nın Ölümü</h2>
   <img src="image/delacroix/delac9.png">
<h2>Divanda Uzanan Odalık</h2>

Paris’teki ilk dairesi “Eugene Delacroix Müzesi” adında bir müzeye dönüştürüldü ve burada sanatçının hayatı ve sanatı hakkında bilgi edinmek mümkün. 
