
Resminiz için bir Bernini Orijinallik Sertifikası veya Bernini çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Bernini sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Bernini Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Bernini tablonuzun, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Bernini tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Bernini satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Bernini'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Bernini uzmanları ve Bernini sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Bernini sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Bernini tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Bernini orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Bernini tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Bernini resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Bernini tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Gianlorenzo Bernini sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. Gianlorenzo Bernini'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.



Gian Lorenzo Bernini 1598’de Napoli’de doğdu. Günümüzde İtalyan Barok tarzının en güçlü sanatçılarından biri olarak tanınır. Genç yaşlarda sanatsal yeteneğini göstermeye başlayan Bernini, ilk eğitiminin büyük kısmını babasından aldı. Bir heykeltıraş olan babası, genç Bernini’yi sonraları onu bir efsane yapacak olan bu el sanatında eğitti. Bernini 10 yaşındayken ilk büstünü yaptı.


Bernini 7 yaşındayken Roma’ya gitti. Etkileyici kariyerini işte burada ilerletecekti. Şehirde çalıştığı süre içinde hem heykel hem de mimari eserler için kraliyet komisyonları aldı. Ama o, yeteneğini sadece bu iki sanat dalında kullanmadı; aynı zamanda tablolar üretti ve güldürü eserler yazdı.

   <img src="image/bernini/bernini1.png">
<h2>Genç Bir Adamın Portresi</h2>

Mesleğinin ilk yıllarındaki heykellerinin çoğunun siparişini o zamanların en önemli sanat müşterilerinden olan Kardinal Borghese’den aldı. 1620’lerde verdiği bu eserler Roma’daki Borghese Galerisi’nde bulunabilir. Bu zamanlarda inşa edilen heykellerin büyük kısmının dini temalar işlemesi ve çıplaklık içermemesi gerekiyordu ama Bernini’nin aldığı özel komisyonların çoğunda Pagan temalar hakimdi.

 <img src="image/bernini/bernini2.png">
<h2>Apollo ve Dafni</h2>

Bu projelerdeki başarısı ona daha fazla imkan sundu. Kısa süre içinde Bernini tasarladığı şapeller, heykeller ve daha pek çok eseri sonucu prestijli komisyonlarla ödüllendirildi. Bernini sık sık özel müşteriler için çalışıyordu. Çeşmeler, anıtlar tasarladı; kiliseler için daha büyük projelerde çalıştı. Çalışmaları mimari ve heykelin yenilikçi bir karışımından oluşuyordu. Yapıtları o kadar ilgi çekiyordu ki 1665’te  Louvre’un dekorasyonunu tamamlamak üzere Paris’e davet edildi. Şehirde sanki bir sanatçı değil de bir kahramanmış gibi muamele gördü. Tüm halk ona bayılıyordu. Ne yazık ki, planları XIV. Louis tarafından kabul görmedi. İtalya’ya döndü ve St. Peters’taki projeleri üzerinde çalışmaya devam etti. 


Bernini’nin heykellerinde genelde benzer özellikler görülür. Çoğunda beyaz ve renkli mermer karışımıyla alçı ve bronz kullanmıştır. Bu eserlerinin önemli örneklerinden biri Roma’da bulunur. “St. Teresa’nın Coşkusu” adlı adeta mermere hayat verdiği ünlü eseri günümüzde görenleri hala büyülemektedir.


Bernini’nin Katolik kökenlerinin etkisi son eserinde görülebilir. 80 yaşındayken “Kurtarıcının Büstü”nü inşa etti. Bir sürü insan sanatçının bu eseri ölümünün yakın olduğu düşüncesiyle verdiği yorumunu yaptı. Bu eserini İsveç Kraliçesi Christina’ya bıraktı. Bu görkemli eser başını göğe çevirmiş İsa’nın bir büstü.

 <img src="image/bernini/bernini3.png">
<h2>Kurtarıcının Büstü</h2>

1680’de Bernini 82 yaşında vefat ettiğinde, oldukça saygın bir sanatçı olduğundan özenli bir törenle defnedildi. Avrupa böylesine yeteneklinin birinin kaybının yasını tuttu. Günümüzde de 17. yüzyılın en büyük heykeltıraş ve mimarlarından biri olarak anılır. 

  <img src="image/bernini/bernini4.png">
<h2>Davut</h2>

Bernini’nin yapıtlarının çoğu bu yapıtları ortaya koyduğu yer olan Roma’da bulunuyor. Sanat eserlerinin übyük kısmı bazilikasını dekore ettiği St. Peters’ta. Günümüzde İtalyan Barok tarzının en güçlü sanatçılarından biri olarak büyük saygı görüyor. Elinizde Bernini’den bir eser olduğunu düşünüyorsanız, sanat eksperleriyle iletişime geçin.

