
Resminiz için bir Russell Orijinallik Sertifikası veya Russell çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.



Tüm Russell sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Russell Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize sadece fotoğraf ve boyutları gönderin ve Russell resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Russell tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Russell satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Russell'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Russell uzmanları ve Russell sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Russell sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Russell resimlerimiz, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Russell orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.



Russell resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Russell'ın resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Russell tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Charles Marion Russell sanat doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Charles Marion Russell'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/russell/russell1.png">
<h2>Karaayaklar ve Siyuların Karşılaşması</h2>

Charles Marion Russell Amerikalı bir ressam ve heykeltıraştı. Sanat tarihçileri Russell’ın Amerika’nın Batısının en büyük sanatçılarından biri olduğunu söylemişlerdir ve günümüzde onun resmettiği manzaralar bize batının bir zamanlar nasıl da uçsuz bucaksız olduğunu hatırlatır. Resmî olarak hiç sanat eğitimi almamış olmasına rağmen Russell’ın eserleri yürekten eserlerdi ve gerçek Amerikan tutkusunun ürünleriydi. 

<img src="image/russell/russell2.png">
<h2>Vahşi At Avcıları</h2>

Sanatçı Missouri, St. Louis’de zenginler sınıfından bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi ve gençliğinde avcılık ve tuzakçılık yaptı, ayrıca da bir koyun çiftliğinde çalıştı. Russell nihayetinde bir kovboy oldu ve boş zamanlarını resim yapıp eskizler çizmeye ayırdı. Kilden küçük hayvan figürleri yapıyor ve bakımını yaptığı çiftlik hayvanlarının eskizlerini çiziyordu. 

<img src="image/russell/russell3.png">
<h2>Kurt ve Kemiği</h2>
<img src="image/russell/russell4.png">
<h2>Ovalar’ı Geçen Kızılderililer 1902</h2>
<img src="image/russell/russell5.png">
<h2>Doğunun Batı ile Karşılaşması</h2>

1900’ün öncesinde Russell kayda değer çok az sayıda suluboya ve yağlıboya eser verdi ve en iyi eserlerini de hayatının son yirmi yılında ortaya koydu. Ele aldığı konular genelde bir kovboy olarak hayatını nasıl geçirdiğini yansıtıyordu ve tipik çiftlik sahnelerini ve Ovalar’daki Kızılderililerin tasvirlerini içeriyordu.

<img src="image/russell/russell6.png">
<h2>Suluboya, Savaş 1899</h2>
<img src="image/russell/russell7.png">
<h2>Vahşi Adamlar İçin Et</h2>
<img src="image/russell/russell8.png">
<h2>Öfkeyle Beklerken</h2>

Russell gerçek bir Amerikalı gibi ünlü oldu ve bir efsane haline geldi. 1886-1887 kışında O-H Çiftliği’nde kovboyluk yaparken Russell, sanatsal yeteneklerini kendini halka ilk kez sunmak için kullandı. Çiftlik sahibine hayvanların kışı sağ salim geçirdiğini bildiren normal bir mektup yazmak yerine, çiftliğin reisi çiftlik sahibine Russell’ın gri bir gökyüzünün altında aç kurtları bir deri bir kemik bir öküzü gözlerken tasvir ettiği kartpostal boyutundaki suluboya resmini gönderdi. Çiftlik sahibi bu kartpostalı arkadaşlarına ve tanıdıklarına gösterdi ve bu eser sonunda Montana, Helena’da bir camekanda yerini aldı. Bu olayın akabinde bu sanatçı kovboya düzenli iş akışı olmaya başladı ve böylece Russell’ın sanat kariyeri başladı. 

<img src="image/russell/russell9.png">
<h2>Macdonald Gölü’nde Kanada Geyikleri</h2>
<img src="image/russell/russell10.png">
<h2>At Etinin Fiyatı Yükselince</h2>
<img src="image/russell/russell11.png">
<h2>Kuşku Dolu Tokalaşma</h2>

Russell bir sanatçı olarak başarısında karısı Nancy’nin payı olduğunu belirtti. Russell, Nancy ile 1896 yılında evlendi ve sonraki yıl, ikisi beraber Montana, Great Falls’a taşındılar. Russell, Great Falls’ta yerel anlamda ünlüydü ve çok da başarılıydı ama Russell’ın uluslararası düzeyde adını duyurmasını sağlayan kişi Nancy’ydi. Nancy Birleşik Devletlerin dört bir yanında ve hatta Londra’da Russell’ın eserlerinden oluşan sergiler verdi ve kovboyluktan gelen bu sanatçının eserlerine bir takipçi kitlesi kazandırdı. 

<img src="image/russell/russell12.png">
<h2>Kootenai Topraklarında</h2>
<img src="image/russell/russell13.png">
<h2>At Hırsızları</h2>
<img src="image/russell/russell14.png">
<h2>Judith Basin’de Toplanırken</h2>

Kariyerinin başlarında Russell, kendinden bir iz ya da imza olarak, resimlerine bir buffalo kafatası eklemeye başladı. Buffalo kafatasını ön plana işledi ve bu, sonrasında sanatçının logosu olarak kabul edildi. Sanat tarihçileri bunun, Russell’ın Kızılderili arkadaşlarının yaşadığı zorlukları, Kızılderililerin hayatının ve refahının kaynağı olan büyük bufaloyu kaybedişlerini temsil ederek onlara saygısını gösterme şekli olduğunu söylüyor.

<img src="image/russell/russell15.png">
<h2>Bir Amerikan Yerlisinin Portresi “Genç Adam” ve sol alt köşede</h2>
<h2>Buffalo Kafatası</h2>
<img src="image/russell/russell16.png">
<h2>Karaayak Savaşçısı ve Kafatası İmzası</h2> 
<img src="image/russell/russell17.png">
<h2>Buffalo Avı</h2>

Günümüzde Russell’ın resimleri Birleşik Devletlerin dört bir yanında bulunuyor; örneğin “Lewis ve Clark’ın Flathead Kızılderilileri ile Buluşması” Montana, Helena’daki kongre binasında sergileniyor. Sanatçının tabloları müzayedelerde 5 milyon dolardan yüksek fiyatlara satılıyor ve koleksiyoncular tarafından rağbet görüyor. 

<img src="image/russell/russell18.png">
<h2>Russell’ın arkadaşına yazdığı resimli bir mektup</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan, Amerika’nın Batısını resmeden bir tablo ile ilgii hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Charles Marion Russell’a aittir.

