
Kupka çiziminiz için resminiz (COA) için bir Kupka Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Kupka sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Kupka Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Kupka resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Kupka tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Kupka satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Kupka'nın kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Kupka uzmanları ve Kupka sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Kupka sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Kupka tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Kupka orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Kupka resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Kupka resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Kupka tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Frantisek Kupka sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Frantisek Kupka'nızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/kupka/kupka1.png">
<h2>Otoportre</h2>

Frantisek Kupka, Prag Sanat Akademisi’nde okumuş Çekoslavakyalı bir Soyut ressamdı. Öğrenciliğinde en çok vatansever temalar ve tarihî kompozisyonlar resmetti. İşlediği ilk temalar daha akademikti ama yıllar içinde tarzı giderek Soyut bir hal aldı. Sanatçının ilk eserleri fazlasıyla gerçekçi bir üslupla resmedilmiş olmalarına rağmen mistik ve Sürrealist temalar ve semboller içeriyordu.

<img src="image/kupka/kupka2.png">
<h2>Sessizlik Yolu, 1900</h2>
<img src="image/kupka/kupka3.png">
<h2>Denizdeki Kadın, 1903</h2>
<img src="image/kupka/kupka4.png">
<h2>Nilüferin Ruhu</h2>

Sonraları, Viyana'da bir akademide öğrenciyken işlediği konular daha alegorik bir hal aldı ve eserleri sembollerle doldu. Böylece sanatçının Doğu felsefesine ve dinine ilgisi başlamış oldu ve bu ilgi kariyeri boyunca da devam etti. Tinselliğe olan bu bağlılığı sıklıkla tuval üzerinde ritmik bir efekt yaratmak için kullandığı renklerle kendini belli eder. Kupka sonradan müzikli kompozisyonlarında renk ve geometriyi sentezlemiştir.

<img src="image/kupka/kupka5.png">
<h2>Renkli Olan</h2>
<img src="image/kupka/kupka6.png">
<h2>Kesik Vokal, 1930</h2>

Kupka en sonunda 1896'da Paris'e gitti ve burada önce Academy Julien, sonra da Güzel Sanatlar Okulu'nda eğitim aldı. Bu dönemde geçimini sağlamak için posterler ve kitap resimlemeleri yapmasının yanında gazeteler ve dergiler için de hicivli çizimler yaptı. 1906'da Kupka ilk sergisini Salon d’Automne'da (Sonbahar Fuarı'nda) verdi ve aynı yıl Paris'in banliyölerinden Puteaux'ya taşındı. Kupka Paris'teki ilk solo sergisini ancak 1921'de Povolozky Galerisi'nde verdi.

<img src="image/kupka/kupka7.png">
<h2>Mavi ve Kırmızı Prometheus, 1919</h2>

1909'da Kupka yeni yeni ünlenen Fütürist tarzda denemeler yapmaya başladı ve kompozisyonlarında hareket temasını işlemeye başladı. Fakat bu dönem kısa sürdü ve sanatçı kendi Soyut, Fovist ve Sembolist tarzına geri döndü.

<img src="image/kupka/kupka8.png">
<h2>Rüya, 1909</h2>
<img src="image/kupka/kupka9.png">
<h2>Newton'ın Diskleri, 1912</h2>
<img src="image/kupka/kupka10.png">
<h2>Grafik Motif Düzenlemesi II, 1913</h2>

I. Dünya Savaşı çıkıp eyleme çağrılan Kupka bir süreliğine sanatına ara vermek zorunda kaldı ama propaganda posterleri hazırlayarak sanat ürünleri ortaya koymaya devam etti. Savaştan sonra Paris, Prag Akademisi'nde profesör olarak çalışmaya başladı ve burada Paris'te yaşayan Çekoslavakyalı öğrencilerle tanışıp onlara akıl hocalığı yapma şansı elde etti.

<img src="image/kupka/kupka11.png">
<h2>Dikey ve Yatay Düzlemler </h2>

Kupka kendini belirli bir sanat akımına sınıflandırmamış olsa da katıldığı sergilerde bir şekilde kategorize ediliyordu. 1912'de Bağımsız Sanatçılar Sergisi'nde Kübistlerle sınıflandırıldı ama aslında Kupka daha çok plastik sanatlarda eser veriyordu. Hatta Kupka 1923'te Prag'da yayınlanmış Plastik Sanatlarda Yaratım adında bir kitap yazdı. Kupka aynı zamanda Albert Gleizes ve Jean Helion ile Soyut-Yaratım grubunu kurdu.

<img src="image/kupka/kupka12.png">
<h2>Daireler</h2>

1936 yılında New York Modern Sanat Müzesi'nde önemli bir sergide Kupka yine kendini Kübistlerle aynı grupta buldu. 1950'lerde Kupka kariyerinin zirvesine ulaştı ve New York sanat çevresinde de en popüler olduğu zaman bu yıllardı. Bu dönemden ta sanatçının kariyerinin sonuna dek Kupka’nın kompozisyonları giderek daha geometrik hale geldi. Sanatçı ölümüne dek yaratmaya ve eserlerini sergilemeye devam etti ve gayet üretken bir kariyeri oldu.

<img src="image/kupka/kupka13.png">
<h2>İsimsiz</h2>
<img src="image/kupka/kupka14.png">
<h2>Dikey Düzlemler 1, 1913</h2>

Günümüzde meslektaşı Soyut sanatçılar kadar tanınmıyor olsa da kimileri Kupka'nın  Soyut sanatın unutulmuş babası olduğunu söyler. Grafik tasarım eserleri ve sürekli denediği yeni tarzlar ve fikirler de Stijl ve hatta Dada gibi akımların habercileri olmuştur.

<img src="image/kupka/kupka15.png">
<h2>Dikey Düzlemler</h2>
<img src="image/kupka/kupka16.png">
<h2>Gece Manzarası, 1913</h2>
<img src="image/kupka/kupka17.png">
<h2>İki Rengin Figürü, 1912</h2>

Günümüzde onun eserleri dünya çapında modern sanat müzelerinde, hatta belki sizin evinizde bulunuyor. Evinizdeki Soyut eserin kime ait olduğunu merak mı ediyorsunuz? Bize ulaşın…belki de eser Frantisek Kupka'ya aittir.

