
Resminiz için bir Orozco Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Orozco sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Orozco Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Orozco tablonuzun, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Orozco tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Orozco'ya satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Orozco'nun kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Orozco uzmanları ve Orozco sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Orozco sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Orozco resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Orozco orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Orozco tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Orozco resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Orozco tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Jose Clemente Orozco sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Jose Clemente Orozco'nuzu satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Meksika, Jalisco’da doğan Jose Clemente Orozco pek çok zorluğun üstesinden gelmiş ve nihayetinde en büyük Meksikalı duvar ressamlarından biri olarak tanınmıştır. Daha kariyerinin başlarındayken sol elini kaybetmiş ve de bu travmayı bir ilham kaynağı olarak kullanmıştır. 

    <img src="image/orozco/orozco1.png">
<h2>La Cantina</h2>

Öncü Parti’nin ve Devrim hareketlerinin liderlerinden olan Orozco aslen, sanat kariyerine bir siyasi karikatürist ve teknik ressam olarak başladı. Orozco duvar resimleri yapmaya ancak Meksika Devrimi’nin sonunda başladı. Bu sürede San Carlos’taki akademiye katıldı, Dr. Atl’dan öğrenim gördü ve Diego Rivera ile beraber çalıştı.

    <img src="image/orozco/orozco2.png">
<h2>Modern Dünyanın Tanrıları, 1932</h2>
<h2>duvar resmi, Dartmouth Koleji</h2>

1917’de Orozco sanat kariyerini ilerletmek için New York’a taşındı. Bu süre içinde de bir barut kazası sonucunda sol elini kaybetti. İşte bu kazadan sonra eller onun eserlerinin odak noktası olmaya başladı. Eller, yalnız onun verdiği mücadeleyi değil, işçi sınıfının mücadelesinin bir sembolüydü. Bu süreçte aynı zamanda Orozco duvar resimlerinde ve eserlerindeki figürlerin anatomisini oldukça kaslı tasvir etmeye ve arka plana geometrik şekiller eklemeye başladı. 

  <img src="image/orozco/orozco3.png">
<h2>Ruhun Modern Göçü, 1933</h2>
<h2>duvar resmi, Dartmouth Koleji</h2>

Orozco’nun herhangi bir sanat kategorisinde bulunmak istemediği biliniyordu. Muhtemelen böylesi daha iyi çünkü onun yapıtlarını kategorize etmek hakikaten de zor olurdu. Eski Avrupai tarzları andıran bir renk paleti, Kübist etkiler ve Meksika kültüründen temalarla Orozco’nun eserleri tamamıyla kendine özgü.

   <img src="image/orozco/orozco4.png">
<h2>Guerrilla</h2>

Devrim ve Öncü Parti hareketlerine dahil olduğundan Orozco bir Sosyal Realist olarak da tanımlanır. En çok bilinen eserlerinden biri “Prometheus” adında 1930 tarihli Kaliforniya Pomona Üniversitesi’nde bulunan bir fresk. Orozco’nun Birleşik Devletler’deki ilk eseri olan bu fresk sanatçının kaslı figürleri tasvirini gözler önüne seriyor.

   <img src="image/orozco/orozco5.png">
<h2>Prometheus</h2>

Orozco genelde duvar resimleriyle tanınsa da ondan geriye birtakım yağlı tablolar da kaldı. 1942’den 1946’ya en çok şövale üzerinde resim ve portreler yaptığı ve bale sahne dekorasyonları hazırladığı biliniyor. Tüm usta sanatçılar gibi Orozco da taş baskı ve oyma eserler verdi; bunların büyük kısmını önce 1926 ve 1935 yılları arasında, sonra 1944’te kısa bir süreliğine yaptığı çalışmalarda üretti.

    <img src="image/orozco/orozco6.png">
<h2>Manifestacion</h2>

Yağlı boya tablolardan ve eskizlerden duvar resimlerine geçiş yaptığı dönem Orozco’nun ilk yapıtlarından bazılarını yok ettiği biliniyor. Çöpe atılmış veya kaybolmuş tüm şeylerde olduğu gibi, sanatçının ilk zamanlarındaki bu inkar döneminden sağ çıkmayı başarmış eserler olması ihtimali oldukça yüksek. 


Dahası, diğer duvar ressamları gibi Orozco’nun da bir duvar resmine başlamadan önce resmin taslağını çıkardığı biliniyordu. Bu taslakların çoğu şu an kesinlikle bir yerlerde duruyor ve sanatçının duvar resimlerini ebediyete bıraktığı kuruluşlar için çok kıymetliler. 

   <img src="image/orozco/orozco7.png">
<h2>Mujer Mexicana, 1926</h2>

Orozco’nun tarzı diğer duvar ressamı meslektaşları gibi sürekli evrilmiş olsa da onun tarzını ayırt etmek genelde kolaydır. İster kalabalıkları resmeden bir fresk ister bir kaplanın üstüne çıkmış bir kadının sembolik resmi olsun, eserlerindeki temalar daima sosyal ya da siyasi kaynaklıdır. 

  <img src="image/orozco/orozco8.png">
<h2>Stairway ceiling mural of Hidalgo</h2>

Jose Clemente Orozco sanat özgünlük belgesi. Jose Clemente Orozco eserlerine değer biçme. Jose Clemente Orozco özgünlük belgesi (COA). Jose Clemente Orozco analizi, araştırması, bilimsel testler, tam özgünlük belgeleri. Jose Clemente Orozco eserinizi satmanıza yardım edebilir ya da eseri sizin için satabiliriz.

   <img src="image/orozco/orozco9.png">
<h2>Maguey, 1921</h2>
