
Lissitzky çiziminiz için resminiz (COA) için bir Lissitzky Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Lissitzky sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Lissitzky Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Lissitzky tablonuzun veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Lissitzky tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Lissitzky satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Lissitzky'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Lissitzky uzmanları ve Lissitzky sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Lissitzky sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Lissitzky tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Lissitzky özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Lissitzky tablonuzu veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Lissitzky tablolarının veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Lissitzky tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Eleazar Markovich Lissitzky sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Eleazar Markovich Lissitzky'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/ellissitzky/ell1.png">
<h2>Beyazları Kırmızı Kama ile Çırpın</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell2.png">
<h2>Tipografi</h2>

Daha çok El Lissitzky olarak bilinen Lazar Markovich Lissitzky, Rus bir sanatçı ve tasarımcıydı. Lissitzky Rus öncü akımının ve Süprematizm tarzının gelişiminde önemli bir kişiydi. Lissitzky Sovyetler Birliği için propaganda amaçlı eserler üretti ve Bauhaus ekolünden ve Konstrüktivist sanatçıları etkiledi.

<img src="image/ellissitzky/ell3.png">
<h2>Proun Serisinden</h2>

Lissitzky küçük bir Yahudi köyü olan ve önceden Rus İmparatorluğu’na bağlı olan Pochinok’ta doğdu. Çocukluğunun çoğunu Vitsebsk (şu an Beyaz Rusya’da) şehrinde ve Smolensk’te geçirdi. Lissitzky daha küçük yaşlarda sanatla ilgileniyordu ve yerel Yahudi bir sanatçı olan Yehuda Pen’den öğrenim gördü.

<img src="image/ellissitzky/ell4.png">
<h2>Proun 19D, 1922</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell5.png">
<h2>Proun, 1925</h2>

1909’da Lissitzky, Çarlık rejimiyle Yahudi öğrenciler için gelen bir kısıtlamadan dolayı   St. Petersburg’da bir sanat akademisinden red aldı. Lissitzky diğer pek çok Rus gibi okumak için Almanya’ya taşındı. Lissitzky, mimari mühendislik okumak için Almanya’daki Darmstadt Teknik Üniversitesi’ne kaydoldu. Yazları Lissitzky Avrupa’yı gezdi, sanat ve antik Yahudi kültürü hakkında bilgi edindi. Lissitzky, Rus bir Yahudi  olan seçkin bir heykeltıraş ve Paris’te bir grup sanatçının lideri olan Ossip Zadkine ile yakın temas içindeydi.

<img src="image/ellissitzky/ell6.png">
<h2>Şiir Başlıkları</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell7.png">
<h2>Proun 99, 1923</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell8.png">
<h2>Demir Bulut</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell9.png">
<h2>Proun G7</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell10.png">
<h2>Bauhaus Asimetrik Tarzı için Katalog Kapağı</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell11.png">
<h2>Güneşin Üzerinde Zafer</h2>

Lissitzky I. Dünya Savaşı başlayıp memleketine dönmek zorunda kalana kadar Almanya’da kaldı. Lissitzky Moskova’da yapacak iş buldu; mimarlık firmalarında çalıştı ve Riga Teknik Üniversitesi’nde (savaş sırasında Moskova’da kurulmuştur) öğrenim gördü. Çarlık rejiminin düşmesiyle Lissitzky politik zulüm olmadan özgürce Yahudi sanatı yapabildi. Lissitzky sinagog tasarımını ve İbrani alfabesiyle kitap tasarımlarını öğrenmek için Mogilyov’a seyahat etti.

<img src="image/ellissitzky/ell12.png">
<h2>Lenin Tribünü</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell13.png">
<h2>Daha Yeni (Yeniden)</h2>
<img src="image/ellissitzky/ell14.png">
<h2>Proun 30T</h2>

Zaman içinde Lissitzky’nin eserleri giderek çeşitlendi ve sanatçı Rus Konstrüktivistlere, Neoplastisistlere ve aynı zamanda Bauhaus, De Stijl ve Dada sanatçılarına ilham kaynağı oldu. Lissitzky ayrıca Malevich ile birlikte Süprematist bir sanat grubu grubu olan UNOVIS’i kurdu. Süprematistler, geleneksel Yahudi süjeleri yerine geometrik formlar ve tipografi kullanan tasarıma odaklandılar. Lissitzky “Proun” adlı kendi yenilikçi, Süprematist serisini oluşturdu. “Proun” kelimesinin tam bir tanımı bulunmuyor ancak “yeni” olanı ifade ediyor ve görsel şiiri keşfediyor.


Lissitzky’nin posterleri, kitapları, resimleri ve mimarı tasarımları Rusya ve Sovyetler Birliği’nin tarihinde önemli bir dönemi anlatıyor. Sanatçının yenilikçi tarzı 20. yüzyıl tasarımında pek çok akımın ilham kaynağı olmuştur.


Elinizde El Lissitzky’ye ait bir eser olduğunu mu düşünüyorsunuz? Bize ulaşın. Bizler El Lissitzky uzmanlarıyız.

