
Reni çiziminiz için resminiz (COA) için bir Reni Orijinallik Sertifikası alın.


Tüm Reni sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Reni Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Reni resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Reni tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Reni satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Reni'nin kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Reni uzmanları ve Reni sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Reni sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Reni tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Reni orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Reni resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Reni resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Reni tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Guido Reni sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Guido Reni'nizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

  <img src="image/reni/reni1.png">
<h2>Otoportre 1602</h2>

Guido Reni yüksek Barok tarzında eserler vermiş seçkin bir İtalyan ressamdı. Bolonya’da müzisyen bir ailenin çocuğu olarak doğmuş olan Guido Reni Danieli Reni ve Ginevra de’ Pozzi’nin oğluydu. Dokuz yaşındayken Denis Calvaert’in Bolonya’daki atölyesinde çıraklık yaptı. Kısa süre sonra bu atölyede ona Albani ve Domenichino da katıldı. Reni aşağı yukarı yirmi yaşındayken Calvaert’in bu üç öğrencisi, gelişen rakip bir atölye olan ve Lodovico Carracci tarafından yönetilen Accademia degli Incamminati’ye (Yeni Başlayanlar/Gelişimciler Akademisi) geçiş yaptılar. Bolonyalı öğrencilerden oluşan üretken ve başarılı bir ekolün özünü oluşturdular ve Annibale Carracci ile Roma’ya gittiler. Diğer pek çok Bolonyalı ressam gibi Reni’nin resimleri tematikti ve çeşitli tarzlardan oluşuyordu. 

   <img src="image/reni/reni2.png">
<h2>Deianira’nın Kaçırılışı 1620-1621</h2>

1602’de Reni ve Albani Annibale Carracci’nin Farnese Sarayı’ndaki fresk dekorasyonu için yönettiği gruplarla çalışmak için Roma’ya gittiler. 1604-5 civarı, Reni, Aziz Peter Bazilikası’na Aziz Peter’in Çarmıha Gerilmesini konu alan bir sunak resmi yapmak üzere bağımsız bir komisyon aldı. Birkaç yıl Bolonya’da kaldıktan sonra Roma’ya döndü ve V. Paulus’un (Borghese) papalığı süresince çalışmış önde gelen ressamlardan biri oldu.


Reni’nin Pallavicini-Rospigliosi Sarayı’nda yer alan Casino dell’Aurora’nın tavanındaki freskler sanatçının şaheseri olarak kabul görür. Bu devasa fresk ayrı ayrı çerçeveli tablolardan oluşur ve Apollo’yu savaş arabasında Şafak’ın (Aurora) önünden dünyaya ışığı getirirken tasvir eder.

  <img src="image/reni/reni3.png">
<h2>Başmelek Mikail</h2>

Ayrıca Roma’da Santa Maria Maggiore’de Paoline Şapeli’nde ve Vatikan’ın Aldobrandini kanatlarında freskler resmetmiştir. 

 <img src="image/reni/reni4.png">
<h2>Tövbekar Magdalalı 1635</h2>

Sonraki yıllarda Reni, San Gennaro’nun şapelindeki tavanda resim yapmak üzere bir komisyon için Napoli’ye seyahat etti. Fakat Napoli’de bölgenin aralarında Corenzio, Caracciolo ve Ribera’nın bulunduğu seçkin ressamları rekabet oluşmasına şiddetle karşılardı ve dedikodulara göre Reni’yi zehirlemek veya ona başka türlü de olsa zarar vermek için planlar yaptılar. 


Reni neredeyse kalıcı olarak Bolonya’ya döndüğünde başarılı ve üretken bir atölye kurdu. Bolonya’daki San Domenico Bazilikası’nda Aziz Dominic şapelindeki kubbeyi dekore etmek üzere 1613 ve 1615 yılları arasında görev aldı ve bunun sonucunda da bir şaheser olan ışıl ışıl Aziz Dominic’in Görkemi freski doğdu. 

  <img src="image/reni/reni5.png">
<h2>Fortuna</h2>

Ravenna’daki katedralin şapelinde  İsraillilerin Menn toplayışlarını konu alan, hayranlık duyulan resmini yaptı. Roma’dan ayrıldıktan sonra Reni dönüşümlü olarak çeşitli tarzlarda çalıştı; Carracci öğrencilerinin çoğunun sahip olduğu eklektik üslubundan uzaklaşmadı. Fırtınalı ve vahşi eseri Masumların Katliamı (Pinacoteca, Bologna) Rafael’i andıran bir tarzda resmedilmiştir. Pallion del Voto’yu 1630’da Bolonya’yı vuran veba salgını sırasına resmetmiştir.


Eserlerindeki temalar genelde İncil'den ve mitolojiden konu alır. Birkaç portre de resmetmiştir. Guido Reni’ye atfedilmiş pek çok gravür de vardır; bunların bazıları kendi tablolarına, bazıları başka ustaların eserlerine dayanır. Bunlar narin nokta ve çizgilerden oluşmuş yumuşak bir tarzda yapılmış canlı eserlerdir. Reni’nin tekniği Bolonya ekolünde kullanılmış ve zamanının İtalyan resim baskıcılarının standardı olmuştur. Reni 1642’de Bolonya’da ölmüştür. 

 <img src="image/reni/reni6.png">
<h2>Baküs ve Ariadne</h2>

Sanatçı Bolonya’da, San Domenico Bazilikası’ndaki Rosary Şapeli’nde Elisabetta Sirani’yle birlikte gömülüdür.


Aile koleksiyonunuzdaki İtalyan bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…Belki de eser Guido Reni’ye aittir.
