
Resminiz için bir Manet Orijinallik Sertifikası veya Manet çiziminiz veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Manet sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışlamak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Manet Orijinallik Sertifikası almak çok kolay. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Manet resminizin, çiziminizin veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Manet tablonuzu, çiziminizi veya heykelinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Manet satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Manet'in kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Manet uzmanları ve Manet sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Manet sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Manet tablolarımız, çizimlerimiz ve heykellerimiz tüm dünyada kabul görmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz orijinallik Manetsertifikaları, sağlam, güvenilir ve tam referanslı sanat araştırmalarına, kimlik doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Manet resminizi, çiziminizi veya heykelinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Manet resimleri, çizimleri veya heykellerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Manet tahsildarları, yatırımcılar, vergi daireleri, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Edouard Manet sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Edouard Manet'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

     <img src="image/manet/manet1.png">
<h2>Olympia 1863</h2>

Bir bahri gemici olmayı deneyip beceremeyince Manet resim yapmayı denemeye karar verdi.

   <img src="image/manet/manet2.png">
<h2>Fifreci 1866</h2>

Manet deneysel sanatta bir öncü sayılıyordu. Eserleri Paris’teki hayatı, oranın sakinlerini ve o zamanlar toplumda görülen değişiklikleri yansıtıyordu. Manet’nin eserleri sayesinde sanat dünyasında Gerçekçilikten İzlenimciliğe bir geçiş yaşandı.

 <img src="image/manet/manet3.png">
<h2>Piknik 1862-1863</h2>

Manet’nin İzlenimcilerle aynı kategoride anılmama dileği gerçek oldu çünkü bugüne dek bilinen hiçbir eseri gerçekten “İzlenimci” bir eser olarak tanımlanamaz.

 <img src="image/manet/manet4.png">
<h2>Angelina 1865</h2>

Bir Manet eserini tespit etmenin bir yolu resimdeki süjeleri incelemek. Kendisi burjuva sınıfından olsa da Manet toplumun daha alt tabakasını resmetmeyi tercih etti; fahişeler, dilenciler ve madde bağımlıları. Eserleri modern zamandaki hayatı yansıtıyordu ve neredeyse her zaman tartışmalara yol açıyordu. O zamanın sanat dünyasına göre Paris’in şanssızları “yüksek sanata” layık bir konu değildi. 

 <img src="image/manet/manet5.png">
<h2>Nü 1872</h2>

Manet Paris’in “sefillerini” eski ustaların üslubuyla resmettiği için çok fazla eleştiri aldı. Ancak, kendiyle resimlerinde konu ettiği kişiler arasına bir mesafe koyduğu tek bakışta anlaşılır. Sanatçının bu resimlerdeki bakış açısı bir yabancının bakış açısı. Bunun sebebi burjuvazi yetiştirilmiş olması olabilir ve bu aynı zamanda bir Manet eserini anlamanın başka bir yolu sayılabilir. 

 <img src="image/manet/manet6.png">
<h2>Erik Konyağı 1877-1878</h2>

Manet’nin eserlerinin çoğu Paris’teki hayatı konu alıyor olsa da 1864-1881 yılları arasında deniz manzaraları da resmetti. Sanatçının renk paleti, çağdaşı Claude Monet’ye kıyasla daha canlı olsa da bu ikisinin deniz manzaraları birbirine hayret verici derecede benzer. O zamanın çoğu sanatçısı gibi Manet’nin de stüdyosu Fransa-Prusya Savaşı’nda yağmalandı. Bu yüzden de 1871 baharında yapılmış, yarım veya tamamlanmış, kayıp Manet eserlerinin şu an bir evin duvarında asılı olması ya da bir depoya kaldırılmış olması ihtimali var.

  <img src="image/manet/manet7.png">
<h2>Claude Monet Tekne Stüdyosunda Resim Yaparken 1874</h2>

Manet’nin pek çok eseri eleştiri kaldıramadığı için de ortadan kaybolmuş olabilir. 1864’te Manet, “Boğa Güreşi Kazası” adlı büyük yağlı boya tablosunu bir sergide sundu ve bu tablo ile alay edildi ve eleştirildi.

 <img src="image/manet/manet8.png">
<h2>Ölü Matador 1864</h2>

Hüsrana uğrayan Manet, tuvalin kanvasını kesti ve kompozisyonun küçük parçalarının teker tekrar üzerinden geçti. Ortaya da “Ölü Matador” adlı ünlü tablosu ve daha az bilinen “Boğa Güreşi” çıktı. Söylenenlere göre Manet orijinal “Kaza” tablosundan geriye başka hiçbir iz bırakmadı ve tablonun beğenilmeyen kısımlarını çöpe attı. Manet başka resimleri için de aynı şeyi yapmış olabilir mi? Bu olay, eserlerinden bilinmeyen ve günümüze ulaşmış parçalar olması ihtimalinin yüksek olduğu anlamına geliyor. Eğer bunlar beğenilmeyen eserlerinden ekstra parçalarsa aynı zamanda imzalanmamış ve çerçevesiz olabilirler. 

  <img src="image/manet/manet9.png">
<h2>Kadın ve Yelpazeler 1873</h2>

Manet kitaplar için resimler de çizdi; Champfleury’nin “Les Chats” (Kediler) eseri bu kitaplardan biri. 1875’te Manet, Edgar Allen Poe ile işbirliği yapıp “Kuzgun” şiirinin Fransızcaya çevrilmiş basımı için 5 gravür hazırladı. “Le Corbeau” adlı bu çeviriden sadece 240 tane basıldı ve pek de satılmadı. Bu kitabın orijinal bir basımı ya da kitaplarla beraber hazırlanmış bir poster ya da taş baskı çok nadir bir keşif olurdu.

   <img src="image/manet/manet10.png">
<h2>Berthe Morisot 1872</h2>

Manet kariyeri boyunca çok uzun süre hiç sevilmemiş olabilir ama günümüzde, orijinal bir Manet eseri milyonlarca dolara satışa çıkabilir. Aile koleksiyonunuzda bulunan bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Edouard Manet’ye aittir.
