
Rauschenberg'in bir eserine sahip olabileceğinizi düşünüyor musunuz?



Resminiz için bir Rauschenberg Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.



Tüm Rauschenberg sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.



Rauschenberg Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Rauschenberg tablonuzun, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Rauschenberg tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Rauschenberg satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Rauschenberg'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Rauschenberg uzmanları ve Rauschenberg sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Rauschenberg sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Rauschenberg tablolarımız, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Rauschenberg orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Rauschenberg tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Rauschenberg tablolarının veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık durumlar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Rauschenberg tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



Robert Rauschenberg sanat doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları yapıyoruz. Robert Rauschenberg'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/rauschenberg/rauschenberg1.png">
<h2>Karton Kapı, 1971, Ulusal Sanat Galerisi, Washington, DC</h2>

Rauschenberg Texas’ta doğdu ve üniversitede esasen eczacılık okudu. II. Dünya Savaşı’na katıldıktan sonra North Carolina’da Black Mountain College’da Josef Albers’tan (1948-49 yılları arasında) sanat eğitimi aldı. Ayrıca New York şehrinde Sanat Öğrencileri Birliği’nde de okudu. New York, Betty Parsons Galerisi 1951 yılında sanatçının ilk solo sergisinin sponsoru oldu. 

<img src="image/rauschenberg/rauschenberg2.png">
<h2>İsimsiz (Kırmızı tablo) 1953; tuval ve tahta üzerine yağlı boya,</h2>
<h2>kumaş ve gazete; 79 x 33 1/3 inç; Solomon R. Guggenheim Müzesi,</h2> 
<h2> New York City.</h2>

1950’lerin başında Kuzey Afrika’ya, İtalya’ya ve İspanya’ya seyahat etti. Bu dönemde Aksiyon ressamlarının tekniklerini etrafta bulunmuş objeler kullanarak bir araya getirdi. Bu eserlerine sanatçının kendisi “toplama resimler”, başkaları ise “Yeni Dadacılık” adını verdi. Bu eserlerin, gündelik olanı doğal bir biçimde abartılı hale getirmesini istiyordu. Gösterişsiz renk kullanımının rasyonel, doğrusal düşüncenin önüne geçmesini umuyordu. 


Rauschenberg 1950’lerin sonunda ve 1960’ların başında avangard koreograflar John Cage ve Merce Cunningham için sahne dekorları tasarladı. 1960’ların ortalarında EAT grubunu kurdu. EAT, son teknolojiyi sanatla bir araya getirmeyi arzulayan bir gruptu.

<img src="image/rauschenberg/rauschenberg3.png">
<h2>İsimsiz, 1963, Tuval üzerine yağlı boya, serigrafili mürekkep, </h2>
<h2>metal ve plastik, 82 x 48 x 6 Â¼ inç; Solomon R. Guggenheim Müzesi,</h2>
<h2> New York City.</h2>

1960’larda Rauschenberg ayrıca Andy Warhol ile tanıştı ve sanatçının serigrafi tekniği ve orijinal eseri çoğaltmak için kullandığı diğer teknikler onu büyüledi. Rauschenberg, eleştirmenler tarafından övülmüş “Sarhoş Ay” (1969) serisini Apollo 11 Uzay Programı heyecanını onurlandırmak için yarattığını söyledi. 

<img src="image/rauschenberg/rauschenberg4.png">
<h2>Pekiştirici ve 7 Çalışma serisinden Pekiştirici (1967);</h2>
<h2> taş baskı ve serigraf, kompozisyon, 71 Â½ x 25 1/8 inç; Modern Sanat Müzesi, </h2>
<h2>New York City</h2>

1980’lerde ve 90’larda yenilikçi teknikler kullanmaya devam etti ama New York şehrinden Florida, Captiva Island’a taşınmıştı. Buradaki üniversitelerde öğretmenlik yaptı ve çağın genç sanatçılarına ilham verdi.

<img src="image/rauschenberg/rauschenberg5.png">
<h2>Büyük Bakır Kafalı Çıngıraklı Yılan/ROCI CHILE (1985),</h2> 
<h2>Ulusal Sanat Galerisi, Washington, DC.</h2>

Elinizdeki herhangi bir Robert Rauschenberg sanat eserinin özgünlüğünü, değerini ve pazarlanabilirliğini belirleme konusunda size yardımcı olmayı çok isteriz. Lütfen daha fazla bilgi için info@artexpertswebsite.com e-posta adresi üzerinden bize ulaşın.

