
Resminiz için bir Beckmann Orijinallik Sertifikası veya Beckmann çiziminiz, baskınız veya heykeliniz için bir COA alın.


Tüm Beckmann sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Beckmann Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize sadece fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Beckmann resminizin, çiziminizin, baskınızın veya heykelinizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Beckmann resim, çizim, baskı veya heykellerinizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Beckmann'a satış yardımı, satış danışmanlığı, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Beckmann'ın kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Beckmannexperts ve Beckmann sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Beckmann sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Beckmann resimlerimiz, çizimlerimiz, baskılarımız ve heykellerimizin onayları dünya çapında kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Beckmann özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Beckmann resimlerinizi, çizimlerinizi, baskılarınızı veya heykellerinizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Beckmann'ın resimlerini, çizimlerini veya heykellerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Beckmann koleksiyoncuları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, ekspertizciler, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Max Beckmann sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Max Beckmann'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Max Beckmann Alman bir ressam, teknik ressam, resim baskıcı, heykeltıraş ve yazardı. Genelde Dışavurumcu bir sanatçı olarak kategorize ediliyor olsa da sanatçı, hem bu terimi hem de akımın kendisini reddetmişti. 1920’lerde Dışavurumculuğun içe dönek duygusallığının reddedilmesiyle doğmuş bir akım olan Yeni Nesnellik’i (Neue Sachlichkeit) kabul etti. 


Saksonya, Leipzig’te orta tabaka bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi. Gençliğinden itibaren kendini eski ustalarla yarışa soktu. Bir sağlık personeli olarak görev yaptığı I. Dünya Savaşı’ndaki travmatik deneyimleri sanatındaki tarzında bir dönüşümle aynı zamana denk geldi; akademik olarak doğru tasvirleri yerini hem kendine hem insanlığa bakışının nasıl da değiştiğini yansıtan, hem figürlerdeki hem de arka plandaki çarpıklığa bıraktı. 


Hayatı boyunca resmettiği otoportreleri ancak Rembrandt ve Picasso’nun aşık atabileceği miktar ve çarpıcılıklarıyla sıradışıdır. Felsefe ve edebiyat konusunda çok bilgili olan Beckmann, “benliği” arayışta mistisizm ve teosofiyi de derin derin düşünmüştür. Gerçek bir ressam-düşünür olarak, resmettiği süjelerdeki gizli ruhani boyutu bulabilmek için çaba göstermiştir. 


1920’lerdeki Weimar Cumhuriyeti’nde Beckmann büyük başarısının ve resmi olarak kabul görmüş şerefinin tadını çıkardı. 1927’de Alman Sanatı İmparatorluk Onur Ödülü ve Düsseldorf şehrinden bir Altın Madalya kazandı; Berlin Ulusal Galerisi önce Barka adlı tablosunu, sonra da 1928’de Smokinli Otoportre tablosunu satın aldı. 1925’te Frankfurt’ta, Städel Sanat Okulu’nda ustalık dersi vermesi için işe alındı. 


Modern sanattan nefret eden Hitler’in başa geçmesi ve bu sanat türünün örtbas edilmesiyle Beckmann’ın şansı tepe taklak oldu. 1933’te Nazi hükümeti, sanatçıyı Frankfurt Sanat Okulu’ndaki görevinden aldı. 1937’de 500’den fazla eseri Alman müzelerinden toplandı ve bunlardan bazıları kötü namlı Yozlaşmış Sanat sergisine koyuldu. On yıl boyunca Beckmann kendini sürgün ettiği Amsterdam’da sefalet içinde yaşadı ve Birleşik Devletler’e gitmek için bulunduğu vize alma girişimleri hep başarısız oldu. 1944’te Almanlar, kalp krizi geçirmiş altmış yaşındaki sanatçıyı orduya sokmaya çalıştılar. Amsterdam’daki stüdyosunda tamamladığı eserleri Frankfurt’taki ustalık yıllarında ortaya koyduğu eserlerden bile daha güçlü ve  çarpıcıydı. 


Savaştan sonra Beckmann Amerika’ya taşındı ve hayatının son üç yılında önemli okullarda öğretmenlik yaptı. Göğsünde ağrılar oluştu ve 1950 Noelinden sonra Manhattan’da Central Park’ın batısında 61. Cadde’de kalp krizi geçirip öldü. 


Geç dönem eserleri manzaraları, gökdelenleri ve yüzyıl ortasındaki Amerika halkını yansıtır. 


Beckmann’ın önceki yüzyılın sonundan II. Dünya Savaşı’ndan sonraki zamana bütün eserleri, hem sanattaki hem de tarihteki radikal değişiklikleri yansıtır. Max Beckmann’ın resimlerinin pek çoğu 20. yüzyılın başlarında Avrupa’da çekilmiş acıları ortaya koyar. 


Yenilikçi bazı çağdaşlarının aksine Beckmann kavramsal olmayan resimler yapmayı reddetti. Figüratif sanatı benimsedi, onu geliştirdi, bu akımın teknik ve ruhani ustalarının, özellikle de Cezanne’in izinden gitti. Portre, manzara, natürmort, mitoloji ve fanteziyi kapsayan eserleri, modernizmin geleneksellikle beraber yoğurulmuş kendine özgü, orijinal bir versiyonunu yarattı.


Beckmann’ın öldükten sonraki ünü belki de sanatında seçtiği oldukça bireysel gidişatın mağduru oldu. Ama şu yıllarda Max Beckmann’ın eserleri sürekli artan uluslararası bir üne ulaştı.


Aile koleksiyonunuzda bulunan 20. yüzyıldan Alman bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Max Beckmann’a aittir.

