
Freud çiziminiz için resminiz için bir Freud Orijinallik Sertifikası (COA) alın.


Tüm Freud sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.


Freud Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve bize Freud resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi söyleyin.


Freud tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Freud satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Freud'un kimliğini doğruluyor ve özgünlük sertifikaları veriyoruz. Tanınmış Freud uzmanları ve Freud sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Freud sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Freud tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Freud orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referans alınan sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli araştırmalara dayanmaktadır.


Freud resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Freud resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Freud tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Lucian Freud sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Lucian Freud'unuzu satmanıza yardımcı olacağız ya da sizin için satacağız.

 <img src="image/freud/freud1.png">
<h2>Lucian Freud 1922 – 2011</h2>

Sigmund Freud’un torunu, ressam ve teknik ressam Lucian Freud 1922’de Almanya’da doğdu. Yahudi kökenli olan Freud, Nazi zulümlerinden kaçmak için 1933’te ailesiyle birlikte ülkeden kaçıp Londra’ya yerleşti. En çok konu aldığı özneleri özenle tasvir eden portreleriyle tanınan Freud’un tabloları, modellerinin bilinçaltını, verdirdiği pozlar ve yüz ifadeleri yoluyla açığa çıkarır.

 <img src="image/freud/freud2.png">
<h2>Personel Müdürü Uyurken, tuval üzerine yağlı boya, 1995</h2>
 

Freud Londra’da Central School of Art’ta (Merkezi Sanat Okulu) ve Goldsmiths Üniversitesi’nde ve ayrıca Dedham’daki East Anglian School of Painting and Drawing’de (Doğu Angliyen Resim ve Çizim Okulu) okudu. Ressamın Odası adlı eserinde görüleceği üzere, erken dönem eserleri Sürrealizmle deneyler yaptığını bize hissettiriyor. II. Dünya Savaşı’nda Kraliyet Donanması’nda savaşa katıldıktan sonra sanatçı tam zamanlı resim yapmaya başladı ve tarzı keskin biçimde doğrusal bir tekniğe evrildi. 

  <img src="image/freud/freud3.png">
<h2>Paddington’daki İç Mekan, tuval üzerine yağlı boya, 1951</h2>
 

1950’lerde neredeyse sadece portre resmetmeye başlamıştı ve en çok beraber anıldığı tekniğini de bu sıralar geliştirdi: yumuşak tonlarda yoğun bir boyayla büyük ve ihtiyatlı fırça darbeleri üç boyutluluk ya da impasto özelliği oluşturuyordu. Boyayı böylesine el ağırlığı ile kullanması, sanatçının figürlerinin tenini daha çeşitli renklerde ve dokularda boyamasına olanak sağladı. 1954 Venedik Bienali'nde Freud’un sanatsal şanı uluslararası seviyede kabul görmüş oldu. 

   <img src="image/freud/freud4.png">
<h2>Ressamın Odası, tuval üzerine yağlı boya, 1944</h2>
 

Ressam Francis Bacon ile birlikte Freud “Londra Ekolünün” kurucu üyesi oldu; bu ismi Amerikalı sanatçı Ronald Kitaj Londra’da yaşayan ve figüratif çalışmalarda uzmanlaşmış ressamları tanımlamak için öne sürdü. Freud kariyeri boyunca seyahat etmiş olsa da—özellikle Paris, Yunanistan ve Dublin—zamanının çoğunu Londra, Paddington’da geçirdi. Bu mahallenin ufuktaki silüeti pek çok eserinde görülebilir ve klostrofobik iç mekanların verdiği hisse tamamen zıt düşer. 

 <img src="image/freud/freud5.png">
<h2> Kraliçe II. Elizabeth, tuval üzerine yağlı boya, 2001</h2>
 

Resmettiği iç mekanlar çarşafsız şilteler ve figürlerinin yanında görünen çeşit çeşit çarşaflarla genelde düzensiz görünür. Modellerinin ona ayırması gereken zaman çok olduğundan—bazen 1000 saatten fazla—Freud genelde arkadaşlarını ve annesi ve kızları da dahil olmak üzere aile üyelerini resmetti. Portreleri yoluyla modellerinin aklının içine girip düşüncelerini ortaya çıkarma amacına olan bağlılığını ancak resimlerine böylesine uzun bir zamanın adanmasıyla sürdürebiliyordu.  

  <img src="image/freud/freud6.png">
<h2>Stüdyoda İki Adam, tuval üzerine yağlı boya, 1987-1989</h2>
 

Çeşitli müzelerde Freud’un tüm eserlerinin sunulduğu sergiler verildi; bu müzeler arasında Kendal, Abbot Hall Sanat Galerisi; Tate Britain, İskoçya Ulusal Modern Sanat Galerisi, Venedik, Correr Müzesi; New York Modern Sanat Müzesi ve Londra, Ulusal Portre Galerisi yer alıyor. En son eserlerinden biri İngiliz süper model Kate Moss’un, biri de Kraliçe II. Elizabeth’in portresi. 2008’de Sue Tilley’nin çıplak bir portresi olan Personel Müdürü Uyurken, New York’ta Christie’s’te hala yaşayan bir sanatçının eserinin satış fiyatında 33.6 milyon dolarla dünya rekorunu kırdı.

