
Cesar sanat kimlik doğrulaması yapıyoruz. Sezar değerlendirmesi. Cesar orijinallik sertifikaları (COA). Cesar analizi, araştırma, bilimsel testler, tam sanat doğrulamaları. Cesar'ınızı satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.


Fransız bir asamblaj heykeltıraşı olan Cesar “etrafta bulunmuş obje sanatının” habercilerinden biriydi. Sanatçının hurdalıkları dolaştığı, araba parçalarını ve başka hurda metalleri kullandığı biliniyor. Bu objelerin temsil ettiği şeyi değil de objenin ta kendisini sanatında malzeme olarak kullanıyordu.

   <img src="image/césar/cesar1.png">
<h2>Otoportre, 1973</h2>

Cesar Marseille’de doğdu ve Ecole des Beaux-Arts’da (Güzel Sanatlar Okulu’nda) okudu. Babası İtalyan, annesi Fransızdı ve fakirlik içinde büyüdü. Çocukluğunun fakir geçmesi onu bir anlamda yaratıcı olmaya zorladı ve ancak çöplüklerde bedava ya da ucuz materyal bulabildi. Fakat sanatçı ancak 1950’lerde gerçekten metal kullanmaya ve lehimlemeye başladı ve 1952’de ilk çelik heykellerini ortaya koydu.

   <img src="image/césar/cesar2.png">
<h2>Akrep Heykeli</h2>
    <img src="image/césar/cesar3.png">
<h2>Piliç</h2>

1960’lar sanatçının en popüler olduğu yıllardı ve sanatçının kendine has tarzı Paris elitleri arasında taklit edilmeye başlandı. 1965’teki Devasa Baş Parmaklar, Londra’da Tate Modern Müzesi için yapıldı.

     <img src="image/césar/cesar4.png">
<h2>Altın Baş Parmak</h2>

1970’te Ecole Nationale des Beaux-Arts (Ulusal Güzel Sanatlar Okulu) stüdyo başkanı oldu; sonraki yıllarda mücevher yapmaya başladı ve mika ila çalıştı. 


Cesar en çok hurda metalle yaptığı çalışmalarla biliniyor olsa da külliyatı içinde çeşitlilik görülür çünkü farklı materyalle denemeler yapmış ve bunları eserlerinde kullanmıştır. Cesar mukavvadan reçineye bulabildiği neredeyse her şeyle ve tabii ki kağıtla eserler verdi. Aynı zamanda tasarımcılık yaptı ve striptiz kulüpleri ve barlar için posterler yaptı. 

   <img src="image/césar/cesar5.png">
<h2>Pembe Poster</h2>
    <img src="image/césar/cesar6.png">
<h2>Duvar Heykeli</h2>

Sanatçının ününü en çok duyuran şey sanatçının adı verilmiş Fransız film ödülü “Cesar” olabilir.

     <img src="image/césar/cesar7.png">
<h2>Fransız “Cesar” ödülü</h2>

Cesar 1998’deki ölümüne dek üretmeye devam etmiş olsa da sanatçının geç dönem eserlerinde çok da payı olmadığına dair söylentiler var. O zamanlar artık fikirlerini gerçeğe dönüştürmek için çalışan sanatçılardan oluşan kendine ait bir ekibi vardı. Günümüzde Cesar’ın eserleri dünyanın dört bir yanında müzelerde ve Paris’teki meydan ve bahçelerde bulunuyor. 


Elinizde Cesar’a ait bir eser olduğunu düşünüyorsanız sanat uzmanlarımızla iletişime geçin. Cesar eserlerini tasdik ediyor, eserlere değer biçiyor ve Özgünlük Belgesi (COA) sağlıyoruz. 

