
Teniers çiziminiz için resminiz (COA) için bir Teniers Orijinallik Sertifikası alın.



Tüm Teniers sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağışta bulunmak için bir Orijinallik Sertifikasına (COA) ihtiyacınız vardır.



Teniers Orijinallik Sertifikası (COA) almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Teniers resminizin veya çiziminizin kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.



Teniers tablonuzu veya çiziminizi satmak istiyorsanız, satış hizmetlerimizi kullanın. Teniers'a yardım satan, tavsiye satan, özel anlaşmalı satışlar ve tam aracılık sunuyoruz.



2002'den beri Teniers'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Teniers uzmanları ve Teniers sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Teniers sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.



Teniers tablolarımız ve çizimlerimiz tüm dünyada kabul edilmekte ve saygı duyulmaktadır.



Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.



Verdiğimiz Teniers özgünlük sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.



Teniers resminizi veya çiziminizi dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.



Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Teniers resimlerini veya çizimlerini araştırması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.



Müşterilerimiz arasında Teniers tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.



David Teniers sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları gerçekleştiriyoruz. David Teniers'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

<img src="image/teniers/teniers1.png">
<h2>Bir Adamın Portresi</h2>
<img src="image/teniers/teniers2.png">
<h2>Pipo İçen Adam</h2>
<img src="image/teniers/teniers3.png">
<h2>Düet</h2>

David Teniers Belçikalı bir sanatçı ve 17. yüzyıl Kuzey Avrupa sanatının en büyük ustalarından biriydi. Babası David Teniers da bir ressamdı ve sanatçının ilk resim öğretmeni oldu. Baba Teniers yetenekli bir sanatçıydı ama sanatçı oğlunun yakaladığı başarıya hiçbir zaman erişemedi ve hatta borçlular hapishanesine girdi. Yine de Genç Teniers o zamanların en popüler Avrupalı sanatçılarından biri olmayı başardı. 

<img src="image/teniers/teniers4.png">
<h2>Mutfaktan Bir Sahne 1644</h2>
<img src="image/teniers/teniers5.png">
<h2>Yaşlı Bir Köylü Aşçı Yamağını Bir Ahırda Okşarken 1650</h2>
<img src="image/teniers/teniers6.png">
<h2>Flanders’ta Bir Köylü Kulübesinde</h2>

Teniers 1630’larda, yani erken döneminde Brouwer’dan etkilendi. Bu dönemde Antwerp’te çalışıyordu ve St. Lukas Lonca’sının bir üyesi olmuştu. Sonrasında 1645 yılında bu loncada yardımcı papaz oldu. Teniers 1637’de karısının başlık parasıyla gerçek anlamda finansal güvenceye sahip oldu. O yıl, Kuzey Avrupa’dan başka bir sanatçı ve usta olan Büyük Jan Brueghel’in kızıyla evlendi. Bu evlilik Teniers’a çok para kazandırmasının yanı sıra sanatçının Avrupa’daki usta sanatçılarla da yakınlaşmasını sağladı. 

<img src="image/teniers/teniers7.png">
<h2>Antwerp Belediye Meclisi Üyeleri ve Silahlı Kuvvetlerin Efendileri</h2> 
<h2>1643</h2>
<img src="image/teniers/teniers8.png">
<h2>Büyük Köy Ziyafeti ve Dans Eden Çift</h2>

Teniers 1651’de Brüksel’e taşındı ve Arşidük Leopold Wilhelm’in kraliyet ressamı olarak seçildi. Günümüzde Arşidük için resmettiği eserler Leopold-Wilhelm Sanat Galerisi’nde kayıtlı.

<img src="image/teniers/teniers9.png">
<h2>Arşidük Leopold-Wilhelm Brüksel’deki Sanat Galerisinde</h2>

Teniers 1663’te Antwerp Sanat Akademisi’nin kurucu üyelerinden oldu ve 1690 yılında Brüksel’de öldü. 

<img src="image/teniers/teniers10.png">
<h2>Brüksel Landscape in the Suburbs of Brussels</h2>

Bir hayli üretken bir ressam olan Teniers kendinden geriye çeşitli konuları ele alan aşağı yukarı 2000 sanat eseri bıraktı. Teniers her türlü konuyu işlemeye açıktı ve müşterilerini, av konulu sahneleri, hayvanları, natürmort eserler, manzaralar, dinî sahneler, alegorik konular ve tür resimleri resmederek başarıya ulaştı. Teniers mahiret gösterip bazı eserlerinin küçük ölçekte 250 kadar kopyasını çıkardı ve böylece geriye bir nevi fotoğrafik katalog bırakıp sanat tarihçilerinin, sanatçının bazı şaheserlerinin izini sürebilmesine yardımı oldu. 

<img src="image/teniers/teniers11.png">
<h2>Simyacı</h2>
<img src="image/teniers/teniers12.png">
<h2>On İkinci Gece 1634-1640</h2>
<img src="image/teniers/teniers13.png">
<h2>Tüttürenler ve İçiciler</h2>

Teniers hayattayken çok başarılı olmuş olsa da eserleri ölümünden çok sonra rağbet görmeye başladı. 18. yüzyılda kraliyet üyeleri ve aristokratlar onun tablolarından alabilmek için yaygarayı koparıyordu. Günümüzde ise onun eserleri müzayedelerde yüksek fiyatlara satılıyor. En iyi eserlerinin bir kısmı The Hermitage’da ve dünyanın dört bir yanında halka açık ve özel koleksiyonlarda bulunuyor. Aile koleksiyonunuzda bulunan 17. yüzyıldan Belçikalı bir tabloyla ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın…belki de eser Oğul David Teniers’a aittir.

