
Resminiz için bir Corinth Orijinallik Sertifikası veya Boucher çiziminiz veya baskınız için bir COA alın.


Tüm Corinth sanat eserlerinizi satmak, sigortalamak veya vergi indirimi için bağış yapmak için bir Orijinallik Sertifikasına ihtiyacınız vardır.


Corinth Orijinallik Sertifikası almak kolaydır. Bize fotoğraf ve boyutları gönderin ve Korint resminizin, çiziminizin veya baskınızın kökeni veya tarihi hakkında bildiklerinizi bize bildirin.


Korint tablonuzu, çiziminizi veya baskınızı satmak istiyorsanız satış hizmetlerimizi kullanın. Corinth satış yardımı, satış tavsiyesi, özel anlaşma satışları ve tam aracılık sunuyoruz.


2002'den beri Corinth'in kimliğini doğruluyor ve orijinallik sertifikaları yayınlıyoruz. Tanınmış Corinth uzmanları ve Corinth sertifikalı değerleme uzmanlarıyız. Tüm Corinth sanat eserleri için COA'lar ve değerlendirmeler yayınlıyoruz.


Korint resimlerimiz, çizimlerimiz ve baskı doğrulamalarımız dünya çapında kabul edilmekte ve saygı görmektedir.


Her COA, derinlemesine araştırma ve analiz doğrulama raporlarıyla desteklenir.


Verdiğimiz Corinth orijinallik sertifikaları, sağlam, güvenilir ve tamamen referanslı sanat araştırmalarına, doğrulama araştırmalarına, analitik çalışmalara ve adli çalışmalara dayanmaktadır.


Corinth resminizi, çiziminizi veya baskınızı dünyanın her yerinde incelemeye hazırız.


Orijinallik sertifikalarınızı ve kimlik doğrulama raporunuzu genellikle iki hafta içinde alacaksınız. Korint resimlerinin veya çizimlerinin araştırılması zor olan bazı karmaşık vakalar daha uzun sürer.


Müşterilerimiz arasında Corinth tahsildarları, yatırımcılar, vergi makamları, sigorta eksperleri, değerleme uzmanları, değerleme uzmanları, müzayedeciler, Federal kurumlar ve birçok hukuk firması bulunmaktadır.


Lovis Corinth sanat kimlik doğrulaması, değerlendirme, özgünlük sertifikaları (COA), analiz, araştırma, bilimsel testler, tam sanat kimlik doğrulamaları yapıyoruz. Lovis Corinth'inizi satmanıza yardımcı olacağız veya sizin için satacağız.

   <img src="image/corinth/corinth1.png">
<h2>İskeletle Otoportre 1896</h2>

Lovis Corinth, olgunluğundaki eserleri İzlenimciliği ve Dışavurumculuğu bir araya getirmiş Alman bir ressam ve resim baskıcıydı. Corinth Doğu Prusya, Gvardeysk’te doğdu. Paris ve Münih’te öğrenim gördü, Berlin Secession (Ayrılma) grubuna katıldı ve sonradan grubun başkanı Max Liebermann’ın yerine geçti. Erken dönem eserlerinde daha natüralist bir yaklaşım görülür. Corinth başlarda Dışavurumcu harekete karşıydı ama 1911’de felç geçirdi ve tarzı yumuşayıp birçok Duşavurumcu özellik kazandı. Kullandığı renkler daha canlıydı ve sıradışı derecede hayat dolu ve güçlü portreler ve manzaralar resmetti. Otoportrelerinden biri New York şehrinde Modern Sanat Müzesi’nde bulunuyor. 

   <img src="image/corinth/corinth2.png">
<h2>Corinth Ailesiyle 1909</h2>

Corinth’in çizim yeteneği erkenden kendini gösterdi ve 1880 yılında, o zamanların Avrupasında yenilikçi sanat merkezleri arasında Paris’in rakibi olan Münih Akademisi’ne girdi. Burada, Courbet’den ve Münihli sanatçılar Wilhelm Leibl ve Wilhelm Trübner’in Barbizon ekolünü yorumundan etkilendi. Sonrasında  Paris’e seyahat etti ve burada Académie Julian’da William-Adolphe Bouguereau’dan eğitim aldı. 1891’de Corinth, Münih’e geri döndü ama 1892’de Münih Akademisi’nden ayrılıp ilk Sezession (Ayrılma) hareketine katıldı. 1894’te Serbest Çağrışım hareketine katıldı ve 1899’da Berlin Secession tarafından düzenlenen sergide yer aldı. Münih’te geçirdiği bu dokuz yıl en üretken yılları değildi; hatta belki de o zamanlar çok fazla kırmızı şarap ve şampanya içebilme yeteneğiyle daha ünlüydü. 

 <img src="image/corinth/corinth3.png">
<h2>Frau Else Kaufmann Bahçede 1911</h2>

1900 yılında Berlin’e taşındı ve burada Paul Cassirer’in sahibi olduğu bir galeride ilk solo sergisini verdi. 1902’de, 43 yaşındayken, kadınlar için bir resim okulu açtı ve ilk öğrencisi olan, kendinden 20 yaş küçük Charlotte Berend ile evlendi. Charlotte onun gençlik dolu ilham perisi, ruh eşi ve iki çocuğunun annesi oldu. Charlotte’ın Corinth üzerinde derin bir etkisi oldu; aile hayatı Corinth’in sanatının ana temalarından biri haline geldi. 

  <img src="image/corinth/corinth4.png">
<h2>Charlotte Berend-Corinth’in Portresi 1912</h2>

1911’de felç geçirdi ve sol tarafı kısmen felç oldu. Karısının yardımlarıyla bir yıl içinde tekrar resim yapmaya sağ eliyle başladı. İşte bu sırada manzara resimleri külliyatının önemli bir parçası haline geldi. 1915’ten 1925’e Berlin Sezession’un başkanlığını yaptı. 1925’te en sevdiği Hollandalı ustaların eserlerini görmeye Hollanda’ya seyahat etti. Zatürreye yakalandı ve Zandvoort’ta öldü. 

  <img src="image/corinth/corinth5.png">
<h2>Magdalalı Saçında İncilerle 1919</h2>

Corinth leke baskı dışında tüm baskı tekniklerini denedi; tercih ettiği teknikler kuru kazı ve taş baskı oldu. İlk gravürünü 1891’de ve ilk taş baskını 1894’te yaptı. 1919’da ağaç baskıyı denedi ama bundan yalnız 11 baskı çıkardı. Corinth oldukça üretkendi ve hayatının son on beş yılında aralarında 60 otoportrenin bulunduğu 900’den fazla grafik eser ortaya koydu. 1919 ve 1925 yılları arasında yaptığı manzara resimleri külliyatındaki en cazip resimler olabilir. 

 <img src="image/corinth/corinth6.png">
<h2>Manzara 1925</h2>

Aile koleksiyonunuzda bulunan 19. yüzyıl sonlarından ya da 20. yüzyıl başlarından Alman bir tablo ile ilgili hala şüphede misiniz? Bize ulaşın… Belki de eser Lovis Corinth’e aittir.
